خۆشەویستەکەم..
من زۆر دوورم لە تۆ بەڵام تۆ لە بەردەمم
هەست دەکەم وەک ئەوەی تۆ دەڕوانم
تۆ دەبێت ئەم نامەیە لە تەنیاییدا دەخوێنیتەوە.
هەموو شتێک لە دەوروبەرتدا دەبێت لەگەڵتدا تێکەڵببێت
هەورەکان دەبێت وەک کۆل لە چاوەکانت بڵاوبوونەوە.
تۆ دەبێ لە دەوروبەرت تەماشای بکەیت
- چاوەکانت لە نامەکە دوورخستووە
هەموو زەوییەکە دەبێت وەک ڕووخسارت بناسێت.
کێیە؟
بڕیاربوو سونیل هاتبێت بۆ هاتنت
بۆچی هێشتا نەهاتووە؟
سونیل شێوازێکی نایاب هەیە بۆ ڕاگەیاندنی هاتنی!
"چاوەکانت... جادووگەری تەواون"
"دەنە تۆ بۆنێکی پاکە"
"بەڵێ بڵێ.."
یان نا
"ئەگەر بەڵێ یان نەخێر بڵێیت، هی منیت، کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
"دواڵان لە نێوانمان بەرەو هەڵدێ"
"ئێمە لە یەکتر نزیک دەبینەوە"
لە ئاسمانەوە دەگەڕێم بۆ تۆ
"لە ئەم جیهانە دەتکڕم"
"بەڵێ بڵێ.."
یان بڵێ نا..
"ئەگەر بەڵێ یان نەخێر بڵێیت، تۆ هی منیت، "کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
"چاوەکانت جادووگەری تەواون"
"هۆڵی تۆ بۆنێکی خۆشە"
"بەڵێ بڵێ.."
یان بڵێ نا..
"چێ ڕازی بیت یان نا، تۆ هی منیت، کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
- دەزانم کە سونیل لە کوێیە...
بەڵام خۆی ئاشکرا ناکات بۆچی خۆی دەشارێتەوە؟
زۆر حەزی لە چەوسانەوەم هەیە.
ده زانی؟
با بچین!
وێنەکەی لێرە لە دڵدا شاراوە!
کاتێک خۆشەویستی سنورەکان تێپەڕاند ئەوا دەبێتە دڵسۆزی.
ئه گه ر په روه ردگارتان له ڕێگه ی ڕێبازی ڕاست و دروستداوه ، ئه وه ده بێته هۆی سه یر بوون و سه یر بوون و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه رگه ردان و سه
ئەم چیرۆکەشی دەربارەی دەستڕێژکردنی خۆشەویستییە.
ڕاستییەکە لە خۆشەویستی لایلا و مەجنوودا هەبووە.
هەروەها ئەو هێزەی هەیە کە
-کە لە دڵی ڕۆمیۆ و جولیەتدا ئامادەبوو...
هەروەها هەستەکانی گۆرانییەکانی هیر و ڕەنجا هەیە.
بەڵام لە هەمان کاتدا یەک توخمەشی هەیە..
- شتێک کە تا ئێستا لە هیچ چیرۆکێکی خۆشەویستیدا نەهاتووە
"ترس"
"تۆ وێنای خەونەکانمیت"
"تۆ چارەنووسی خۆمیت ئەی نادیار"
"هەرگیز هی کەسێکی تر نەبێ .."
یان دەتوانم هەرچی بکەم ئەوەچەند شێتم
"ئاگادارم"...
یان ناواڵێت
"چێ ڕازی بیت یان نا، تۆ هی منیت، کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
"چاوەکانت حەیرەت دەکا"
"هۆڵی تۆ بۆنێکی خۆشە"
"ئاگاداری"...
یان ڕوخسارکردن
"چێ ڕازی بیت یان نا، تۆ هی منیت، کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
تیرۆریستان کچێکی بچووکیان رفاندووە
ئەوان مەرجیان خستووەتە ڕوو کە..
-ئەگەر ڕێبەریان ئازاد نەکرێت منداڵەکە دەکوژرێن.
دەبێت ئەو کچەمان ڕزگار بکەین و تەنها تۆ دەتوانیت ئەم ئەرکە ئەنجام بدەیت.
منداڵەکە لە کوێیە، بەڕێزم؟
بەلەمەکەیان لە ناوەڕاستی دەریا هەڵکوتاوە.
منداڵەکە لەوێیە.
سونیل هەموومان شانازیمان بە ئەرکەکە کە تۆ و یەکت ئەنجامی داوە.
تا پیاوانی ئازای وەک تۆمان هەبێت..
دوژمنانی ئاشتی هەرگیز ناتوانن لە وڵاتەکەمان سەرکەوتووبن.
لە ناوی حکومەتەوە سوپاسی هەمووتان دەکەم
- وەزیری و خۆم.
لەبەرچاوگرتنی سەرکەوتنەکەی ئەرکەکە...
-هەمووتان بۆ ماوەی مانگێک پشووی وەرگیراوە
دوای مانگێک جارێکی تر کۆدەبینەوە
جەی هەند
ئه مڕۆ ڕۆژی کۆتایی ئه م یارییه
هیندستان تەنها دوو ڤیکت پێویستە بۆ بردنەوە فشار لەسەر ئینگلتەرا زیاد دەکات
تیپی ئەزهەر لەژێر فشاری و ئەو هێڵی یاریکردن توندتر کردووە
با بڕۆین، دوامان ده کات.
-بە وریاییەوە بۆڵنگ دەکەن چونکە ئەم بردنەوەیە زۆر گرنگە بۆ ئەوان.
دەبێت ببەین.
ئێمە دواداین، دەبێت شەمەندەفەرەکەی (کیران) گەیشتبێت.
من تەنها دوای ئەوەی دەگەڕێمەوە کە سەرکەوتنی هیندستان دڵنیا بم.
کۆمبل دێت!
تۆ کەمترین نیگەرانیت هەیە، ئایا خۆم بڕۆم؟
ڤیجەی سەیری کات بکە
باشه ، ده ڕۆمه
ئێمە بەسەدیمان بینیوە...
دواخستنی هەیە بەڵام بێ ڕەتکردنەوەیە.
هاونیشتمانی من زۆر جوانن!
براو بکە!
با لانیکەم ئێستا بڕۆین!
کپل دیڤ زۆر پێداگری دەکرد کە من دەبووایە لەگەڵیدا چیا بخۆمە.
بەڵام تۆ هەمیشە پەلە دەکەیت.
وەرە دابەزە
کاک سونیل تەلەفۆنی بۆ کردیت
ناوەکەی لە بەردەممدا وەرنەگرە
بۆچی زۆر تووڕە؟
ئاگرەکەی خۆشەویستی هەڵدەگیرسێت لە کاتێکەوە کە سونیل نەیهات بۆ پێشوازیکردن.
هەموو کەس وەک من مێردێکی پڕ لە پۆشە نییە.
بەڵێ، بەڵێ، دەزانم.
تەنانەت نەهاتووە بنكەی پۆلیس.
کاتێک لەگەڵ مندا کۆدەبێتەوە، چاوپۆشی ناکەم.
تۆ هەمیشە دەترسم!
هەستم دەکرد کە جەستەیەکی مردوو بەسەرمدا کەوتووە
تو توڕەی!
ئایا نازانی لە ژووری کچەدا
-هیچ شتێکت پێنەخات جگە لە پیتەکانی کۆن، خۆشەویستانی کۆن، یان ساری نوێ.
چی ئەگەر دڵم شکست ببات؟
چۆن شکستی هێنا؟
من قسەت لەگەڵ ناکەم تۆ پیاوێکی خراپیت
سەیری دڵم بکە چۆن لێدەدات
بەڵێ، بەڕاستی لێدانە.
-بۆچی کاتێک هاتت بۆ سیمالا چاوی منی نەکرد؟
بۆچی زۆر زۆر منی چەوساندووە؟
ئه گه ر له گه ڵ یه كتر بوایه وه زۆر خۆش بوو!
کام گێل گوتی من دێمە سیما؟
- تۆ نه بووی؟
- بەڕاستی؟
کەسێک کە خەون بە هەمیشە لە تەنیشتت دەبینێت..
چۆن ناتوانێت لەبەردەمتدا دەربکەیت ئەگەر لە نزیکیتدا بێت؟
ئەوسا ئەو کەس کێ بوو؟
ئەو هی من نییە.
ئەو هی منە!
كیران تۆ هی منیت
شوێنێکی خۆشە
ئێمە بۆ ماڵی کێ دەڕۆین؟
ماڵ هی ئەوانەی تێیدا دەژین.
ئەوە من دەمەوێت بزانم کێ لێرە دەژی؟
ئێستا هیوا و خەونێک هەن کە لەوێ دەژین
با بڵێ من پێت دەڵێم
بۆچی منی ئازار دەدەیت؟
هەرچی تۆ دەتەوێت!
ئەمە چیە؟
ئەمە ماڵی ئێمەیە
دوای هاوسەرگیریمان ئەم جیهانە بچوکییە هی ئێمە دەبێت.
"ئەمە خانووێکی بچووکە بەڵام..
"ماڵێکی بچووکە بەڵام.. "
"هیوا دەکەم حەزت لێبێت"
"پێش هەموو شتێک دەرگا دابخرە"
"ئەگەر بەڵێ یان نا بڵێم.."
"دەبێ من بگەیەنێ"
"پێش هەموو شتێک دەرگا ببە"
"ئەمە تەنها ماڵ نییە، بەڵکو خەونێکە"
"هیچ خەونێک خۆشەویستیی ئێمە راست نییە"
"بۆیە با باوەشێکی خۆشەویستی بدەین.. "
"و باشترین سوود لە کۆبوونەوەکەمان وەربگرین"
"دوای داخستنی دەرگا"
"ئەگەر بەڵێ یان نا بڵێم.."
"دەبێ من بگەیەنێ"
"پێش هەموو شتێک دەرگا ببە"
"موسام مه که ی خۆشه ویست"...
"ئه وه له شێکی جوانم ده ستله قێنێت"
"له م جوان و جوانیه دا"...
"مەهێڵە ڕەنگی ڕەنگ و جوانیت.."
"تاوەت بە خۆڕایی دەکات"
"با سەرەتا دەرگا دابخرین"
"ئەگەر بەڵێ یان نا بڵێم.."
"دەبێ من بگەیەنێ"
"پێش هەموو شتێک دەرگا ببە"
"بۆیە با دەرگا دابخرین"
ئایا خۆر و ئەستێرەکانم پێ بهێنن یان گوڵم پێ بهێنن؟
"چۆن ئەم خانووە ڕازێنمەوە؟"
"له گه ڵ گوڵ ئه گه ر ماڵم جوانتر بێت"...
پێم بڵێ چیم پێ بهێنن؟
"لە دڵتدا دەژیم"
"تەنها خۆت ڕێکبخە بۆ ئەوە"
"با سەرەتا دەرگا دابخرین"
"ئەمە خانووێکی بچووکە"
"ئەمە خانووێکی بچووکە .."
"هیوا دەکەم حەزت لێبێت"
"پێش هەموو شتێک دەرگا دابخرە"
"ئەگەر بەڵێ یان نا بڵێم.."
"دەبێ من بگەیەنێ"
"دوای داخستنی دەرگا"
بۆچی پەلە دەکەیت؟
ئەو خراپەیەی لە چاوەکانتدا و ئەو پێکەنینەی لە لێوەکانتدا
-ئەوە نیشان دەدات کە نیتێکی شایستە نییە.
نیازه کان باشن به ڵام من پلانێکی خراپم هه یه
هاورێ!
کلیلەکە لە کوێیە؟
کێیە؟
ئەم قسەیەی چییە؟
دەرگاکە بکەنەوە!
دەرگاکە بکەن برا!
برایا!
شاجوان!
خێرا!
ئەی کوێیە؟
کێیە؟
ئەو پیاوە چی ڕوویدا؟
ئەو کەسەی گۆرانییەکی گوتبوو، تازە هاتبوو.
ئەو مۆمەی ئاڕاستەی من دەکرد...
دەتەوێت یاری کریکت بکەیت؟
تۆ دەتەوێت یاری بکەیت و هێشتا بۆ دەرەوە نایەت
تۆ لە تاریکیدا بۆول دەگری؟
- خودایە ترسام.
کاتێک تیمەکەم بینی هەڵهات!
ئەگەر دووبارە بگەڕێنەوە، دەتوڕم.
کەس نییە، تۆ تەنها شتەکانت خەیاڵ کردووە.
- بۆچی دەترسێت؟
ئێمە لەگەڵتانین.
کێ دەتوانێت کێشی کێشان بکاتەوە؟
دەبێت یاریزانێکی ١٢ بێت، دەبێت دەیەوێت لە شوێنی سونیل یاری بکات.
بەڵام هەتا من کاپتنم کەس ناتوانێت یاری بکات.
با بچین بۆ خەو - بەڵێ با بچین -
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت...
دەرگاكە بكە، مەبەخشە دەرەوە لە تیپەكە!
دەرگاکە بکەنەوە!
تۆ کێیت؟
وێنەکانی کچەکە؟ بەڵام من هاوسەرگیریم کردووە، وانییە؟
تۆ لە بەیانیانداشی کارت لەسەر دەکات؟
چاویلكەکانت لەبەر بکە، وێنەکانی کیرانن.
لە کوێوە هاتوون؟
هەندێک لە وێنەکانت گەیشتوون.
وێنەکانم؟
کێ کلیک کردوە؟
ئاگادارمان بکە ئەگەر کەسی دیکە جگە لە سونیل هەبێت.
نامەوێت لە تۆپی هەڵەدا گیرم ببێتەوە.
ئەم وێنانە لە شیملا بوون بەڵام هەرگیز نەنووسیم
ئینجا کەسێک تر دەبێت کاری لەسەریان کردبێت بۆ ئەوەی بە دایکی نیشان بدات.
دایکی زۆر جوانە...
ئەو هێندە جوانە کە مرۆڤ لە...
-لەسەردا بڕوانە بە دڵەوە.
دایك گیان، تۆش لە جوانیی ئەو سەرسامی دەبیت
جادەیەکی سەیر لە چاوەکانی هەیە
کاتێک دیارە هەست دەکات..
-وەکو کاتەکە وەستاو دەبێت ..
- زەوی واز لە چرای دەهێنێت ..
-و پێکەنینەکەی..
دایك پێویستە لانیکەم جارێك بزانە
هەست دەکەیت وەک ئەوەی هەموو نەهامەتییەکانی جیهان لە ناکاو کۆتایی هاتبێت.
وەک ئەوەی هەموو زەوی پڕ بێت لە گوڵ.
دایك دایك، ئەو کچە تەنیا کچ نییە بەڵکو بەرەکەتێکە لە تۆ
-بەختییەک کە هاتۆتە سەر زەوی.
دایك تۆ تەنها نوێژ بكە تا بتوانم ببم بە كچی زاواك
تۆ نوێژ بۆ کوڕەکەت دەکەیت، وانییە؟
تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
لەگەڵ دایکم قسە دەکەم.
کێشەکە چییە ئەگەر هەندێک جار لەگەڵ دایکی قسە بکات؟
کێشەکە ئەوەیە کە ١٨ ساڵ بەسەر مردنی دایکی تێپەڕیوە.
چۆن گیانی لەدەستدا؟
کێ ئۆتۆمبێلەکە دەخوارد؟
- به خێرای خوداوه ند ڕزگارت کرد؟
پەیوەندییەکانت لەگەڵ راحول چۆنە؟
ئایا ئەو تۆ بە تاوانکار دەزانێت؟
ئایا هەست دەکات کە تۆ بکوژەکەی دایکییت؟
هیچ کام لە وتەکانی ئاماژە بەوە ناکات!
- زۆر کەم جار قسە لەگەڵت دەکات؟
لە ڕاستیدا ئەو منداڵێکی تەنیایی و شەرمەزانە بوو لە منداڵییەوە.
زۆر کەم هاوڕێی هەیە و زۆربەی کاتەکانی لە دونیای خۆیدا ونە.
واتە چەندین کێشەی دیکەیشی هەیە.
"چاوەکانت جادووگەری تەواون"
"هۆڵی تۆ بۆنێکی خۆشە"
"بەڵێ بڵێ.."
یان نا
"چێ ڕازی بیت یان نا، تۆ هی منیت، کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
"تۆ وێنەی خەونەکانمیت"
"تۆ چارەنووسی خۆمیت"
کەواتە تۆ لە کۆتاییدا هاتیت!
لە هاتوچۆدا گیرم کرد
- بڕۆین؟
با بڕۆین - نه وێ -
-نەکەوێت لەگەڵ سونیلدا بینیت...
تەنیا خۆشەویستێک دەتوانێت دەنگێکی هێندە بەهێز و هەناسەیەکی قورس هەبێت.
بۆ تەلەفۆنم دەکەیت؟
گوێ لێ بگرە زۆر بەپەلە
سونیل شایەنی تۆ نییە.
دەیەوێت بە دیاری کردنەوەی تەختێکت بباتەوە
ئه و گێلانه ته نانه ت تێناگه یه که تۆ له...
-شاخێکی کۆنکرێت.
دەبێت لە ماڵێکدا بمێنیتەوە کە...
دەرگاکانی خەون بە پەردە و هەورەکان ڕازێندراون.
-لەو شوێنەی کە چۆل و تەڕ لەژێر پێیەکانیدا سارد بێت...
-لە کوێدا هیچ دیواریەک نەبێت جگە لە چینەکانی ڕووناکی و تاریکی.
-کە پڵانتەکانی زڕکەر ئەستێرەیان لەسەر گەشە دەکات
-کە شەپۆلەکان وەک زەنگەکانی پێستەکە دەنێن
بۆچی بە دوای من هاتووە؟
خۆشمت دەوێت زۆر خۆشمت دەوێت
هەرکەسێک بیت باشتر وایە ئەمە بە ئاشکرا تێبگەیت
هیچ شتێک بەسەرناچێت ئەگەر تەلەفۆنم بکەیت یان هەڕەشەم بکەیت.
هەرچی دەمەوێت بیکەم هەرچی دەمەوێت دەژیم
ئەتوانیت هەرچی ئەتەوێت تاقی بکەرەوە
-پێویستە هەروەکو پێویستت پێبێت بژیت
لە نزیک من لە باوەشمدا
چەندە سەیرە، تەلەفۆنەکەت هەڵنەگرت کە لە ماڵ بوویت؟
ماوەیەکی زۆر تەلەفۆنت دەکردم.
برا و خوشک-شاجی هاتن...
و هەست بە ترس بووم لەوەی مۆبایل هەڵگرم.
-بۆچی تەلەفۆنم پێ دەکات؟
چی دەبێت بترسێت؟
وە ئەوە لەسەر کەسەکە کە مۆبایلەکە لەکاتی ئارەزووی خۆی دابخات.
خۆشە هاتنت، زۆر ترسام.
کەس نییە لە ماڵەوە.
کەس لە ماڵ نییە؟
- بەڵێ کەس.
لەو حاڵەتەدا دەرگا دابخرە.
پێشنیار دەکەم هەردوکیان یەکسەر هاوسەرگیری بکەن.
دوای هاوسەرگیری ئەو پەیوەندییە تەلەفۆنییانە کۆتایی دێت
زۆر دڵخۆشم لە لێدوانە تایبەتەکەت لالا ئەمارنات.
پێش هاوسەرگیریشم زۆر جار تەلەفۆنم دەگرت
ئەو كیرانە دەزانیت، وانییە؟
بەڵام تەلەفۆنێک لە ماڵی دراوسێکەمان هەبوو، تۆی ئەدمۆ!
پێشتر تەلەفۆنم زۆر دەهات.
لە ڕاستیدا کۆمەڵێک کچ لە دوای من بوون.
حاڵەتەکەم وەک یاریزانێکی تەنیایە
-کە لەلایەن ١١ یاریزانەوە بەدواداچوون دەکرا
بڕیارم دا گۆڵکردن لە تاکەکان نەگرم و بۆیە شەشەمم تۆمارکرد
بەم شێوەیە هاوسەرگیریم لەگەڵ پۆنام کرد.
- تیمێکی تەواو لەدوای تۆدا بوو؟
تۆ لە ئیمران خان زیاتر داواکاریت هەبوو؟
ئیمران خان بە بەراورد چیە؟
- ئایا هەرگیز ڕوخسارت لە ئاوێنە بینیوە و ڕووناکییەکە داگیرساوە؟
بێگومان بینیم.
زەحمەتە بزانین کام ڕووخسار و کام سەر...
- هەموو تیمێک بە دواییدا دەگەڕا؟
تۆ بە مێردەکەت گاڵتەی دەکەیت؟
چۆن ده توانی ده ست به یه ک بکه یت؟
ئەگەر باوەڕم پێناکەیت لەگەڵم بێیت بۆ چاندیگارد
پرسیار لە کچەکانی ئەوێ بکە، دواتر دەزانیت بارودۆخەکەم چۆن بوو!
بێگومان من لێیان ده پرسم چییان له تۆدا بینیوه
- کە لە ماوەی 10 ساڵدا نەمبینی!
تۆ لە ماوەی 10 ساڵدا هەرگیز بە خۆشەویستییەوە سەیری نەکردووم
تۆ هەست بە سۆز دەکەیت، کێشەت چییە؟
کێشەکە دەربارەی ئێمە بوو و تۆ لە نێواندا "مەهابارات"ی خۆت دەستپێکرد!
ئەم مهابه ره ته یه به شێکه له هه موو ماڵێکی هیندی...
کاتێک هاوسەرگیریت کرد، تۆش هەمان ئەزموونت دەبێت.
بەڵام چۆن هاوسەرگیری دەکەین؟
تەنها کاتێک تۆ بێدەنگ بیت دەتوانین بڕیارێک بدەین!
- تۆ بێدەنگ بیت، چی دەڵێ؟
داواکاریەکەت قبوڵکردین.
دەتوانیت بڕیت مۆڵەتی خۆت درێژ بکەیتەوە
-و دەست پێ بە خولی دووەمی ژیانت بکە
چۆنە سونیل؟
-بەڵام هەموو شتێکم لە تۆ دەزانی
تەنانەت ناوی تۆشم نازانم.
ناوم راحولە و بەرەو هەمان ئامانج دەڕۆن.
مەبەست چییە؟
بەڵێ، کاپیتان مێهر باوکم...
خۆشحاڵم کە تۆی ناسیوم
- باوکم زۆر جار باسی تۆ دەکات.
بەڵێ، دەڵێت ئەگەر من لە هێزی دەریایی بم..
-من وەک تۆ بەناوبانگ دەبووم.
بەڵام تۆ چی دەکەیت؟
- خۆشم دەوێ.
- نە پیشە و نە هاڤی.
خۆشەویستی ژیانە - ڕاست دەکەیت -
ئەگەر خۆشەویستی نەبێت مرۆڤ هەناسە دەگرێت..
-بەڵام ئەو زیندووە...
ئایا هەرگیز خۆشت خۆش ویستووە؟
من خۆشم خۆش دەوێت و منیش لەگەڵیدا هاوسەرگیری دەکەم.
-نا دایک، هیچ رەخنەم نییە لە هاوسەرگیریی سونیل
من هیچ دوژمنایەتییەکم لەگەڵدا نییە، لە ڕاستیدا ئەو کەسێکی زۆر خۆشە.
بەڵام چۆن دەتوانێت هاوسەرگیری لەگەڵ (کیران) بکات؟
چونکە کیران هی منە، تەنیا هی منە.
چۆن دەتوانێت كیرانم لێ بدزێنێت؟
شێت بووە!
سونیل بە تەواوی شێتە.
تەنانەت نازانێت کە جیابوونەوەی خۆشەویستانی ڕاستەقینە گوناهێکی گەورەیە.
ئایا دایك نییە؟
تەنانەت (کیران) لە قسەکانی دڵسۆزیدا گیراوە.
لەبیرکردووە کە شوێنی خۆی چییە.
کیران زۆر بێ تاوانە.
گوێ لێ نادات و تێناگات.
چونکە بە خۆشەویستییەوە بۆ ڕوون دەکەمەوە.
بەڵام ئێستا دەبێت بە شێوازێکی تر ڕوون بکەمەوە
سونیل تۆ بووی
من تەنها گاڵتە دەکردم
ڕۆژێك گاڵتەکەت دەمکوژێت
کاتێک دەمرم ئەوە تێدەگەیت.
ئه مه نه مومكینه ، چۆن ده توانێت كچه ی فه رمانبه رێكی ده ریای ناوچه ی ناوچه یه ك خنكه وێته ناو ده ست؟
هەرگیز ئەو قەناعەتەی دووبارە مەکەرەوە، ئەگینا بەڕاستی دەمرم...
دەزانی کاتێک منی دەکێشیتەوە ناو ئاو...
- هەست دەكرد وەكو ئەوەی منی خنكاند تا مردن.
زۆر دەترسم..
-نه ک له مردنم به ڵکو له جیابوونه وه ی تۆ.
ناتوانم دوور لە تۆ بم.
خۆشەویست من کێ دەتوانێت ئێمە جیابێتەوە؟
لە نێوان ئێمەدا جێگەی پێویست نییە...
- کە کەسێکى سێهەم دەتوانێت هاتە ژوورەوە.
سڵاوتان لە ڤیجەی ئاڤاستیدا
هەموو ئامادەکارییەکان تەواو بوون تیمەکە ئامادەیە
بەڵام جگە لە یاریزانەکان کەس نییە لە یاریگا.
یارییەکە لەلایەن کیرانەوە دەکرێتەوە کە چەقۆ لە دەستیدایە..
-و بەرەو كاكە دەڕوات- بەڵام با ئاگاداری هەمووتان بكەین..
- کە کۆمێنتەرەکە خۆی 1600 روپیای پارەی کێکەکەی داوە.
هەست دەکەم کە تۆ لە یاریگای کریکت لەدایک بوویت، وانییە؟
زۆر سوپاس بۆ لێدوانە تایبەتەکان لالا ئامەرنات!
مۆمەکان داگیرسێنراون، کیران ئامادەکارییەکانی کردووە.
دەمی پڕکردە هەوا و بەرەو مۆمەکان دەڕوات
ئاماژەی دادوەر سونیل چاوەڕوان دەکرێت
دادوەر سونیل ئاماژەی پێكردووە و مۆمبارەکان کوژراون
زۆربەی مۆمەکان کوژراون!
ئەو كاكەی بۆ براكەی نەخواردووە بەڵام رەنگە بەم زووانە بیخواردەوە
سونیل كاكەكەی خستووەتە دەمی و ڕووناكیەكان سووتاوەتەوە
ئێستا داوا لە کۆمێنتۆر دەکەم بەرەو فیوزەکە ببم.
دڵنیام، كیران ئاگاداری خۆت بن، ئێمە دەگەڕینەوە...
لێرەدا من بە سەخت کەوتووم...
هه ردووکیان ده چینه به ره و ئاسته که ی ئاسته که .
کێشە نییە، یارمەتی یەکەم دەدەم.
چی دەکەیت؟
لە شوێنێک لێرەیە.
ئەو ماوەیەک لەمەوبەر لێرە بوو...
"تۆ وێنای خەونەکانمیت"
گۆرانی دەڵێت
"تۆ چارەنووسی خۆمیت ئەی نادیار"
"تۆ وێنای خەونەکانمیت"
"هەرگیز هی کەسێکی تر نەبێ .."
یان دەتوانم هەرچی بکەم ئەوەچەند شێتم
ئەو چەمچەماڵەش گەیشتە ئێرە!
بەڵام چۆن چووە ناوەوە؟
پێم وایە بابەتەکە لە کۆنترۆڵ دەرچوو.
دەبێت پۆلیس ئاگادار بکەینەوە.
بە وریایی بڕۆ
دیاری من؟
هی، بیرم چوو!
گرنگ نییە، ئێستا پێبە.
چاوەکانت داخ بکە
ئەمڕۆ دڵم لە دڵتدا داناوە
نەمزانی دڵت ئەڵماسە
چ لە بەرد دروستببێت یان ئەڵماس دڵ دڵە
هەرکاتێک گەرمی خۆشەویستیی پێگەیشتووە، دەست دەکات بە لێدان.
ئەی ئەگەر دڵت بە دڵم ببەستم؟
ئیتر هیچ نامێنیت
- جگە لە ناوی تۆ.
با قسە لەگەڵ (کیران) بکەم.
پێیان بڵێ کە لە ماوەیەکی کەمدا دیاری لەدایکبوونی وەردەگرێت.
بەڵام تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
ناوم لە دەمارەکانی نووسیوە
- مۆبایلەکەی کێ بوو؟
- ئەو کەسە چی دەگوتی؟
دەیگوت بەمزوانە هدیه ی لەدایکبوونی بۆ ده ستبهێنێت.
ئەگەر لە هەر شوێنێک بدۆزمەوە دەیکوژم.
ئەگەر تەلەفۆنەکەی بێت، ئەوە بڵێ کە من فەرمانیت پێدەکەم.
هاتە مۆبایلەکە هەڵبگرە
مۆبایلەکە هەڵبگرە...
زۆر دەترسێم.
ئەگەر بەردەوام بیت لە ترس...
-تێ دەبێ هەموو ژیانت لەگەڵ ئەم ترسەدا بژی.
هاتن مۆبایلەکە هەڵبگرن.
ماوەیەکی زۆرت دەوێت تا مۆبایلەکە هەڵگریت.
ئایا پێم نه گوتت له دیداری سونیل ده ستبه جێ بکه یت؟
بەڵام گوێ لە من نادا...
ئێستا ببین..ئەگەر شتێک بەسەردا هات من بەرپرسیار نیم...
تۆ بەرپرسیاریت.
من نامێنمەوە لەگەڵ سونیل، هەروەک پێت دەڵێم.
ئەی ئەگەر تۆ ئەویت بینی؟
من نامێنمەوە... هەرگیز.
بەڵام دەمەوێت تۆ ببینمەوە.
- مەبەستت لە گرتنەوەیە؟
دەزانم مەترسیدارە.
بەڵام من بۆ تۆ پەسەند دەکەم.
سبەینێ لە ریستۆرانتەکەی هۆڵید ئین لە لای مەلەوانگەدا ببینە
بەڵام چۆن ئەزانم؟
بۆ ناسینی خۆشەویستی ڕاستەقینە پێویست ناکات چاوی هەبێت بەڵکو دڵ.
کاتێک لەبەردەمتدا دەردەھێم..
- دڵت لێدەدات دەناسێت کێ هاتووە.
جگە لەوەش من تۆم دەناسێت.
ئەو گەندەڵە شوناسەکەی ئاشکرا نەکردووە.
بەڵام من دڵنیام کە بە دڵنیاییەوە دێت.
هەست دەکەم نابێت بەتەنیا ئەم بابەتە چارەسەر بکەین
دەبێت پۆلیس لەگەڵمان ببەین.
بەڵێ، ئەگەر پۆلیس نەبێت، لانیکەم چەند پیاوێک لەگەڵیان ببەن.
پێویست بە سوپایەک نییە بۆ کوشتنی موشێک...
من دەتوانم ئەو گەندەڵە ترسناکەم چارەسەر بکەم!
من ڕۆحولم، بە وردی سەیری من بکە
لە نێو خەڵکەکەی زانکۆ ئەو کوڕەی لە پشتەوە وەستابوو
-کە هەرگیز جراتەکەی نەبوو لەبەردەمتدا دەربکە...
-کە هەرگیز جرات نەکرد پێت بڵێ چەندە بەهاییت بۆ
لێوەکان چەند جارێک کراوەتەوە بۆ ئەوەی قسە لەگەڵت بکات ..
-بەڵام دەنگی هیچ کات پشتیوانی نەکرد...
ئەمڕۆش کەشوهەوا بۆنی ڕۆژانی ڕابردوو هەیە.
لە چاوەکاندا تیشکێکی خەون هەیە.
ئەمڕۆ هەردووکیان ڕووبەڕووی یەکین.
دەمەوێت هەموو شتێکت پێ بڵێم.
هەوڵبدە بۆ ماوەیەکی زیاتر قسەکانی بکات ..
-چونكە بۆ دەستكەوتنی ژمارەی تەلەفۆن سێ بۆ چوار خولەك دەخایەنێت.
بەردەوام بیت لە كیران
لە کۆتاییدا ئەو کارەی دەترسم کرد
چیم کرد؟
تۆ پێتوایە من نەمزانی کە سونیل لەوێ خۆی شاردووە؟
بۆ ئەوەی کاتێک دێمه وه گیرم ببێتەوە
نەمزانی کە سونیل لەوێیە.
لەوانەیە تۆ تەنانەت نەتزانیبێت..
- ئێستا پۆلیسێک لە تەنیشتتدایە.
لەسەر ڕێنماییەکانیان، گۆڕەپانەکە شوێنکەوتنی ژمارەکە دەگەڕێت.
بەڵام خەم مەخۆ، خەم مەخۆ.
چونکە گەیشتن بە من زۆر ئاسان نییە.
بەڵام دەتوانم هەرکاتێک دەمەوێت بگات.
سبەینێ دێمە بۆ بینیت
سبەینێ هۆلییە، لەگەڵت یاری هۆلی دەکەم.
با ببینم ڕەنگی سوور چۆن لەسەر دەمارەکانت دەردەکەوێت
لەگەڵ ئەفسەر عەجاجۆنکەردا بە زیرەک مامەڵەی دەکرد!
بەمزوانە بزانین لە کوێ قسە دەکات...
چی گوتت؟
ئەمە ژمارەی ژووری نوستنە
بۆچی پێم نه وتت ژماره یه كی دیكه ت هه یه ؟
بەڵام هەمیشە بەم ژمارەیە تەلەفۆن دەکرد!
بێ سوودە، ئەو گەندەڵە دەبێ هەڵهاتبێت.
ئێستا چی ڕوودەدات؟ زۆر کەسم بانگهێشت کردووە بۆ ئاهەنگگێڕانی هۆلی.
چۆن مامەڵەیان لەگەڵدا دەکەین؟
ئەو جرات ناکات لە بەردەم خەڵکێکی زۆردا بێت.
وەک هەمیشە ئەمساڵش بە بەرزاییەوە هۆڵینی پیرۆز دەکەین.
تۆ هەرگیز بە هیچ شتێک جدی نیت.
چۆن چاودێریی ئەو هەمووان بکەین؟
چی ئەگەر شتێک بەسەر (کیران) دا بێت؟
با ئەو گەندەڵە بێنە!
"ئەوانەی کە هەست دەکەیت.. "
"ئەو شتانەی کە هەست دەکەیت.. "
"تۆ ئەتوانی ئەمڕۆ
"ئەو کەسەی دەتەوێت باوەش بدەیت لە باوەشەکانت وەرگرە"
دڵنیابە لە باوەشەکانم
"کاتێک ڕەنگەکانت لەسەرم داڕێژە ئازیزەکەم"
"پاشم بکە ئازیزەکەم کاتێک ڕەنگەکانی لەسەرم دڕت"
"چاوان بۆچاوان"
"لەسەر چاو"
"ئەمە چۆن دەبێت ئەمڕۆ فێستیڤاڵی ڕەنگەکان بێت"...
"بۆیە دڵنیابە لە ڕەنگەکانت لەسەرم ببڕیت ئازیزەکەم"
"پاشم بکە ئازیزەکەم کاتێک ڕەنگەکانی لەسەرم دڕت"
"تەنها ڕەنگەکە لەسەر دەرەکی بەکاربهێنە و لەو ڕەشەشەش زیاتر بڕۆن"
"هیچ مەڵێ ئازیزم، تەنها لێرە بە چاوەکانتەوە بمێنەوە"
"مەهێڵە ئەم ژنەی گەڕەکەکە هەڵبچێت"
"پێویستە گەر نەچێت بگەڕێتەوە"
"ئەو زۆر خراپ بوو کاتێک دەستی من گرت!"
"کۆلەکەم گوڵەکانیشم لە قژمدا... هیچیان نەهێشت"
"بۆیە هەواڵ بدە"
"بۆیە بە پۆلیس بدە"
"پێی سزا دەدەم"
"پاشم بکە ئازیزەکەم کاتێک ڕەنگەکانی لەسەرم دڕت"
"ڕەنگەکان باران دەبارن لەسەر کچێکی پەردەپۆشراو"
"لە باوەشەکانتدا بمگرە"
"لە باوەشمدا بمگرێ کاتێک ڕەنگەکانت لەسەرم هەڵدەگات ئازیزەکەم"
"لە شوانەی تۆوە هەڵکێشراوەوە"...
"پێدەکەوێت ئاگرەکان هەڵبچن"
"بڕۆ بە ڕێگەت، گەشتیار"...
"چاوانت لەڕێگەی هەڵدەوەستاوەتەوە"
"ڕێگەم لە دەستداوە!"
"ئایا ئەتوانم دەستت بگرم؟
دڵم مشکێنە - شالەکەم بەدی ببە
"چی تو توڕە دەکات؟"
"منم دڵم شکاوەیە"
تۆ درۆزنیت!
"ئەگەر تۆ سەما بکەیت من گۆرانی دەڵێم"
"تۆ لێرە بێنە من دەچمە"
"لە دەرەوە چوون زۆر قورسە تۆ شێتیت"
"لە باوەشەکانتدا بمگرە"
"ئەگەر تۆ ڕەنگێک بەکاربهێنیت"
"زەوین یان زەرد؟ - نە شین نە زەرد"
"لەو سوور یان وردە؟"
"له گه ڵ هه ندێك گۆشتی "
"لێوە ببە بە نێرە"
"لە باوەشمدا بمگرێ کاتێک ڕەنگم لێ دەدا خۆشەویستم"
پێت نەگوتم نایەت؟
تەنانەت هۆڵی بە خۆشییەوە پیرۆزکردووە.
باشه ئه وا زۆر سوپاس
بۆ کوێ دەڕۆی؟
زۆر خۆشە پێکەوە ئاو بخۆینەوە دوای یاریکردنی هۆلی.
- لەو حاڵەتەدا با یاری کرێکت بکەین.
- با قسەی بێبایەخ ناکەیت.
بۆ هاتوویت لەگەڵم؟
تو شێت بووی؟
خۆشە پێکەوە ئاو بخۆین دوای یاریکردنی هۆلی!
تۆی بێ شەرم
پاداشتیان نەدراوە، پارەت هەیە؟
دەگرمەوە!
لە وانەکەدا چاوەڕوانیت دەکەم!
هیوای هولی پیرۆزتان بۆ ده خوازم!
هولی پیرۆز!
هیوای خۆشی له هولی کیران!
چ ئاڕاستەیەک چوو؟
هێور ببە سونیل
تۆ بە دوای کێ دەگەڕێی؟
تۆ کارێکی ڕاست نەکردووە...
نەدەبوو لێبگریم.
بەڵام ئێستا دەبێت هەر بڕێکی خوێنەکەت بدەیتەوە
بۆ هەر بڕێکی خوێن.
پارچەیەك هات بۆ تۆ، چەند خۆشە، بەیانی زوو!
کێ هێناوە؟
کاتێک گەیشتم بە دەرگاکە ئەم پاکتەیە لە لای دەرگاکە کەوت.
ده ڕۆم، زۆر کارم ده بێت.
من ده بێ نانی سبه ینم بۆ سه رۆک بخه مه وه
مەترسە
ئەمە خوێنی سونیل نییە بەڵکو خوێنی منە
-کە لە کاتی لێدانی بەردەکەی سونیلدا دەڕۆیشت.
ئێستا بەردەکانم چاوەڕێی سونیلن
پێیان بڵێ هەموو دڵۆپێکی خوێن لەبەرچاو دەگیرێت
با قسە لەگەڵ سونیل بکەم، بۆ کوێ چوو؟
بیرت لە هاوسەرگیرییەکە بکە
چۆن ئەتوانیت ئەوە بڵێیت؟
چی ڕوویدا؟
ئەگەر چەند ڕۆژێک دواتر هاوسەرگیریمان بکەین، چ جیاوازییەک دەبێت؟
باوەڕت بە من لەدەستداوە چونکە...
- نەمتوانی ئەو گەندەڵەم بگرم!
نەمتوانی سزا بدەم
تۆ دەترسێ من ناتوانم لە تۆ بپارێزم
بەڵێ، دەترسێم، بەڵام بۆ خۆم نا.
من بێزار نیم تەنانەت ئەگەر بکوژم.
بەڵام ئەگەر شتێک بەسەر خۆشەویستەکەمدا هات...
- چی بەسەر من دێت؟
خۆشەویستێک کە تۆی خۆش دەوێت متمانەی تۆی هەیە..
-هیچ کەس ناتوانێت زیانی بدات بە کەسێکی لەو شێوەیە.
شتێکم پێ بڵێ کیران
هەرچەندە کچەکان تۆڕەکانیان لە هەموو ئۆقایەن بڵاوکردەوە..
-بۆ گرتنی ماسی و هێشتا ماسییەکە دوورکەوتنەوە
چۆن توانیویەتی ماسی بدەیت؟
وەڵام بدە...
ماسیەکان کە گەورەترین تۆڕەکان دەشکێنن
-تێگەیشتن بە گیرۆدەی گووگێکی بچووک
خوشکت نییە، وانییە؟
ئەگەر ئەوت هەبووایە، من ڕاخولم لەگەڵیدا دەکردن.
باشه به ڕێز، ده ڕۆین، زۆر کارت ده بێ دابه ش بکرێت
بەڵام بەشداری هاوسەرگیری بکە و ڕاحول لەگەڵ بکە
- بەڵێ سونیل هاتبوو.
کێ لەگەڵیدا بوو؟
- کیران هاتبوو بۆ ئێرە؟
ئەو کچە زۆر جوانە.
ئەگەر لێم پرسی تۆ دەبێ کچێکی وەک (کیران) بدۆزیتەوە
گەشتەکەی ژیان ئاسان دەبێت.
هیچ کچێک وەک (کیران) بوونی نییە
تۆ راستت، لەبەر ئەوە کوڕێکی باشم هەیە!
ئەمە بانگهێشتی هاوسەرگیریی سونیلە و پێداگری دەکات کە تۆ ئامادەبیت.
فشارم لەسەرت هەیە هاوسەرگیریت بکەیت چونکە..
-تای چەند بە تەنیا دەژی؟
هەموو کەشتییەک لە هەندێک کاتدا پێویستی بە بەستەر هەیە.
نەخێر..
ئەم هاوسەرگیرییە ناکرێت ئەنجام بدرێت.
- نەخێر!
تۆ ناتوانیت ببیتە هی کەسێکی تر
چونکە ئەگەر ئەوە ڕووبدات کەس کەس کەسێکی تر خۆش ناوێت
خەڵک ڕقیان لە خۆشەویستی دەبێت
نە کیران!
ئه مه مه که ی نه که ی!
تکایە ئەوە مەکەن!
من ئەوەندە توند مەکوژن!
من ئەمڕۆ لە بەهێزی خۆشەویستی و وێنەکانتەوە دەژیم
ئەگەر یەک شتم لێ ببەیتەوە چی بەسەرم دێت؟
جگە لە خۆشەویستی تۆ هیچی تریم نییە.
چی بکەم؟
- نەخێر!
ئێستا کاتی گریان نییە
ژیانی (کیران) لە مەترسیدایە...
دەبێت ڕزگار بکەیت.
دەبێت شتێک بکەیت.
سەیری ئەم شاجوانە بکە!
سەیری ئەمەی بکە، من ئەوەم سەرنجڕاکێشی...
زۆر جوانە
با ئەمە بخۆین.
ئەی ئەی یەکێکی زێڕین؟ با یەکێکی درێژتر ببینە.
- ئه و پیاوه ی به ده ستمان ده گه یه نێت
سەیری ئەمەی بکە
ئەی ئەمەی؟
ئایا نەتتوانی بە هێمنی دانیشت؟
- تۆیش لێرە دووبارە دەست پێ کردیت؟
ئەڵقەکە گیرۆدە.
نەمزانی کە گیرۆدە دەبێت...
ئێستا چی بکەین؟
ده ستبه ردێنین و ده ستبه ردێنین...
خانمە چۆن ده ستی موسته فكه ره كه مان ده بڕین؟
ئەم دوو کۆمەلەیەی هەڵبگرە
و ئەمەی بۆ ماڵەکەمان ڕادەست بکەن
- من ئۆتۆمبیلەکە دەهێنم.
- هێڵێ من پارە بدەم.
لە هەمان کاتدا ئەتوانی ئەڵقەیەکی تر تاقی بکەیەوە
- با بڕۆین؟
بەڵام شتێک دڵنیایە، تۆ بەگوێی ئەڵقەی خانمان جوان بوویت.
باشه ، هه ڵه یه كم هه ڵدایه
دکتۆر سونیل چۆنە؟
هیچ شتێک ناکرێت بۆ ماوەی 24 کاتژمێر بڵێین
-تەنها ئەتوانیت ببینیت.
چونکە هێشتا بێئاگایە.
ژیانت بەهۆی منەوە هەڕەشەیە
ناتوانم بیبینم
من دوورم لە تۆوە بۆ هەمیشە
پەروەردگار تکایە گیانم بپارێزە
ژیانی ئەو ژیانی منە
زووترین کات چاکبکاتەوە.
ئەوە نییە کە من دڵخۆشم بەوەی ڕزگار کراوم یان خەمم لە ئەوەی کە بریندار بووم.
بەڵام تووڕەم کە هەرچەندە ئەو گەندەڵە زۆر لە من نزیک بوو..
-بەڵام لە دەستی من دەرباز بوو...
هەست دەکەم دوژمنە نادیارەکەت شێت بووە
تەنانەت ئەو شتەی سادەیش تێناگات کە..
-بۆ بردنەوەی کچ گرنگ ئەوەیە ببەخشیت دڵی
کوشتنی پیاوی هاوسەرگیری نابێتە هۆی ئەوەی کچەکە...
سبه ی خۆش، بەڕێزم.
- باشە، باشە.
تۆ باشە؟
تۆ سەرسوڕهێنەر بوو، ڕزگارت بوو، سەرەڕای ئەوەی بە گوللێک لێدرا.
من خۆشحاڵم بەوەوە
ئەگەر لە ڕێگادا کەسێک بکوژرێت، شتەکان قورس دەبن.
پاشان دەبێت شایەتەکانی هەمووان لە بازاڕەکە وەربگرین.
ئه وه ی به یادم ده چێت ده بێ به یاننامه که ت بهێنم
بڕۆ!
ئایا کەسێک تۆی بینی تۆی تەقاندووە؟
تۆ هێندە درێژ دواییدا هاتیت و هێشتا هیچت نەدی؟
تەنها ژاکت و جینەکانی...
هیچی تر..
چی دەربارەی باڵای ئەو؟
-پێویستە لە باڵای (راحول) بێت.
- چی؟
باڵای من
هەرچی بێت، ئێمە دەچینە دەرەوە.
با بڕۆین، راهول...
ئاگاداری هێرشێکی داهاتووی دوژمنە نەناسراوەکەت بن.
هێرشەکەی داهاتوو هی من دەبێت نەک هی ئەو.
باشه به ڕێز، ده ڕۆمه
بۆ کوێ دەڕۆی؟
پێم بڵێ...
بەم شێوەیە بێ ئەوەی کەس ئاگادار بکەیتەوە
- بێ ئەوەی کۆببینیت...
پێم بڵێ چییه ؟
من نامێنمەوە، بۆ کوێ دەچمە؟
من ناتوانم ئەم شارە بەجێبهێڵم.
ئەو هەوایە کە بۆنی هەناسەت تێدایە
ئەو خاکەی کە تۆ بەسەریدا ڕۆیشتووە
-چۆن دەتوانم ئەو شوێنە بەجێبهێڵم؟
کیران هەڕەشەیە بۆ سەرفرازی تۆ
دوو جار بەهۆی منەوە هێرشیان کردووتە سەرت
سێیەمیش دەکرێت.
ناتوانم هیچ زیانییەکت پێ ببەخشم.
لەبەر ئەوە دەبێت (کیران) لێرە جێبهێڵێت.
کیران ناتوانێت لێرە بژی.
سەری بەرز بکە سەیری چاوەکانم بکە
چی لە چاوەکانتدا دەبینیت؟
ئایا ئه م چاوانه هی پیاوێکی لاوازن؟
-کەس چاوەکانی داخستووە لە ڕووبەڕووبوونەوەی مردن؟
سەیری ئەم چاوانە بکە.. ئایا ئەوەندە بەهێز نین..
-دەشکن کوشتاری ترسنۆک بخنێنن؟
سەیری ئەم برینانە بکە.. بەڵگەی ئەو ڕاستییەن کە...
- جەستە کە خۆشەویستی لە شێوەی خوێندا تێدایە ..
-ئەندامێکی لەو شێوەیە ناتوانێت بڕبکرێتەوە بۆ پارچەکان.
پێش ئەوەی هیوا لە بەردەم ترسێکی نادیاردا بسڕێتەوە..
-با باشترە بەهێزبوونی ئەم بازانە ببینە
ئەبوویت پشکنینی ئەوە بکەیت کە ئایا ئەو شانەی کە پشت دەبەستیت..
-دەشێت بارەگای پاراستنی تۆ هەڵبگرن یان نا؟
نه سونیل مه ڕێزم مه وه تکایە با بچم
دەتوانم بمرم بەڵام ناتوانم ببینمت دەمریت
من دەپرسم تکایە با بچم
باشه ، ده توانی بڕۆیت من ڕێگریت ناکەم
بەڵام هەرچی بڕوات، دوای ئەوەی ببیتە هی من، دێیت.
تۆ وەک خاتوو سونیل مالهۆترا ده ڕۆیت.
بڕۆ، بڕۆ هەرچی ئەتەوێت!
بە ناوی خوێنی ڕژاوەکەم..
-بە ناوی ئەو کەسەی کە لە دڵم نووسراوە..
-تەنها تۆی منیت
ئەم ئاهەنگە لە دەوری ئاگر و سروودەکان، هەموویان ساختە.
سونیل فێڵت کردووە
ئەو ڕەنگی سوورەی کە لەسەر قژت داناوە
بە خوێنی خۆیەوە دەشۆردرێتەوە.
بەڵێنیم پێ داوە!
"دایکم"...
"دایکم 16 گڵۆپ لەسەر بلوزەکەم داوناوە"
"باوکە خۆشەویست"
"باڤا خێرا بکە و بەم زووانە لە کڵێپێکی مێردیدا بمبینێ"
"دایکم 16 گڵۆپ لەسەر بلوزەکەم داوناوە"
"باوکە خۆشەویست"
"باڤا خێرا بکە و بەم زووانە لە کڵێپێکی مێردیدا بمبینێ"
"سێدە زەنگ لە پێستەکانمدا .. "
"چونکە من حەفتەمین ساڵم پێوەهاتووە"
"ئەمەیە تەمەنی"...
"ئەم سەردەمە بوو کە سۆنی لە ماحیوال خۆشدەوێت"
"دەستم"...
"من هەشت گرێپۆشم لەبەر کردووە .."
"و من بەردەوامم لە سەما"
"من وازم لە خۆنەسەندیی خۆم هێناوە تا بە ناچاری هاوشێوەی هاوشێوەی هاوشێوەی خۆم ڕابگرم"
"لە بەردە و شارۆچکەی ساختەدا .. "
"شەڕگەردەکە بەڕاستی منی فێڵکردووە"
"ئەو لە جلوبەرگێکی خشتار هات و پێوانەکانم وەرگرت"
"چۆن دەبەخشم؟ چۆن دەبەخشم؟"
چۆن دڵم بۆ تۆ ببەخشم ئازیزەکەم؟
دڵم هیچ شتێکی ئاسایی نییە
چۆن ده بێ په یڕه وی ده ستگیرکردنی ده ستگیرکانیان بکه م؟
"من هیچ داوادەیەکم پەسەند نەکردووە"...
"من ڕەتم کردەوە هاوسەرگیری بکەم"
بەڵام کاتێک ناوی هات... هەر ڕاستەوخۆ ڕازی بووم.
لە چاوەکانمدا
"ئەو ئەوەییان هەیە دزەی کردووە"
"لە دەریاچەکەمەوە دوای مەلەکردن هاتم"...
"و وێنەیەکی من برد"
" شتێک بدە"
" شتێک بدە و داوای لێبکە وێنەکەت بگەڕێنێتەوە"
"کاتێ وێنەکەت لە گۆڕەپان هەڵناگرێ"
ڕەوی شاستری خەڵاتی ئۆدی بۆ "مەندا لە زنجیرەکە" وەرگرت.
من Audi نابم
-بەڵام کەسێک کە لە ژیانم ئازیزترە.
-بایەخ بە ئەو بدە.
تۆ ئاگاداری من بیت
لەم خاڵەوە چیرۆکێکی نوێ دەستپێدەکات.
ئەم دوو دەستگیرە لەگەڵتان دەمێننەوە بۆ سەلامەتیتان
پێویستیان بە ئەوان نییە، من دەتوانم خۆم و کیرانم بە تەنیا بپارێزم.
مرۆڤ دەبێت هەمیشە لە دوژمنە نادیارەکەیدا لەئاست بێت.
هەروەک چۆن لە دەرەوە دەمێننەوە
ئەتوانیت وەربگریت.
ئێمەش؟
ئاکارە لە نێوان ئێمەدا ئەوەیە کە کاتێک بووکێک بۆ یەکەمجار دێتە ماڵ..
-شاواس هەڵدەگرێت و دەیبات ناو ماڵەوە.
بیر لەوە بکە، ماڵەکەمان لە پلەی حەوتەمدایە.
-و زۆر قورسم.
ئەگەر ئامادەییت بۆ دابینکردنی مووچەی کارکردن...
-ئامادەم بۆ بەرزکردنەوەی ئەم کێشانە بۆ پلەی ٥٠
چ ئەرکێکی کرێکاری دەتەوێت؟
خۆشەویستی لەسەر هەموو هەنگاوێک!
ماندوویت، وانییە؟
- پارەی کارکردنم.
- تەنها یەک خولەک...
پێڵاوەکەم!
ئه مه ش فێڵیه
تۆ پێشتر بەرپرسیارێتی ئەم هەنگاوەی وەرگرتووە.
ئەمە کاتی زیادە، وەرگرتنی چەمکە لە گرێبەستەکەدا نەبوو
تێدەگەم تێدەگەم
ئەگەر بتوانم بە شێوەی خۆم، هەرگیز ڕێگەیت نەدەدا..
- گەر بتوانم بە ئارەزووەکەم ..
من ماڵێکم لە ئاسمان دەکڕم و دواتر...
بەردەوام بووم لە چوونە سەر پلەکان تا هەموو ژیانم لەگەڵ تۆ نزیک لە دڵم.
بڕۆ سەرەوە!
پیرۆزبایی هاوسەرگیری
وابزانم تۆ باشیت!
پیرۆزبایی...
"ماڵێکی بچووکە بەڵام.. "
"هیوا دەکەم حەزت لێبێت"
"تۆ هی منیت، کیران"
"هەرگیز هی کەسێکی تر نەبێ .."
یان دەتوانم هەرچی بکەم ئەوەچەند شێتم
لە ئاسمانەوە دەگەڕێم بۆ تۆ
"لە ئەم جیهانە دەتکڕم"
"بەڵێ بڵێ.."
یان بڵێ نا..
"ئەگەر بەڵێ یان نەخێر بڵێیت، تۆ هی منیت، "کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
چی ڕوویدا؟
سەیری بکە، دیسان تەلەفۆنم دەکات!
کەس تەلەفۆن ناکات.
- نەخێر
هاتن بۆ سەر!
هیچ زەنگێکت نەدەویست؟
بێنە دانیشتن
ببین، مۆبایلەکە دووبارە دەنێت، گوێ لە زەنگەکە دەگریت؟
مۆبایلەکە هەڵنەگرە.
من دەزانم مۆبایلەکەی کێیە، مۆبایلەکە هەڵمەگرە.
هێڵی هاتووچۆم دابڕاندبوو
نەمویست کەس بێزارت بکات.
خۆشەویستم کەس تەلەفۆن ناکات
کەس...
کەس تەلەفۆن ناکات؟
- پاشان ...
ڕزگارم بکە، نامەوێت توڕەبم...
تکایە بمکوژێنە، نامەوێت توڕەبم.
نامەوێت تووڕە بم.
تکایە ڕزگارم بکە
دەمەوێت دەستلەکارکێشانەوە بکەم.
تۆ فەرماندەی هێزی دەریایییت.
و داب و نەریتمان وایە کە کەشتییەکە دەڕوخێت...
- تەنانەت ئەو کاتەش سەرکردەکە دەرناچێت.
گەردەولیەکی ئاسایی لە ژیانتدا هەیە و..
-تەوێ واز لە هەموو شتێک بهێنیت؟
ڕووبەڕووی گەردەولەکە بن و کەشتیەکەت بهێننە کەنارەوە
بەڵام بەڕێزم..
هەوڵ دەدەم مۆڵەتەکەت درێژ بکەمەوە.
تۆ ئەمانەش بۆ من زۆر گرینگ دەبیت؟
ئەمە ئەرک نییە.
نامەوێت ئەفسەرێکی باش وەک تۆ لەدەست بدەم.
هەرکاتێک کیران چاک دەبێتەوە دەگەڕێمەوە.
بۆ کوێ دەبەی؟
هێشتا بڕیارم نەداوە، بەڵام دەمەوێت ببەمە شوێنێکی دوورەوە...
ئەم شتەی لەبیرت بێت
تا ئەو کاتەی میوەکە لەسەر دارە، بە جوانی دەردەکەوێت
کاتێک لە دەستەکانی کەسێکدا دەبێت لە نێوان ددانەکاندا بێت.
کاتێک خۆشەویستێک دەبێتە هاوسەر، ڕەنگی خۆی دەگۆڕێت.
- نه خێر، سونیلم هەرگیز ناگۆڕێت، هه ر نا؟
چی ڕوویدا؟
بە بینینی هەردووکیان بۆ مانگانەی هەنگوین...
-من بیرم لە مانگانەی هەنگوینەکەم کردەوە.
- لە مانگانەی هەنگوین بوویت؟
- بۆ یاریگای برابورن
هیچ کەس نابێت وەک من مانگى هەنگوینەکەی پیرۆزبایی بکات
هاوڕێ بێ شەرم، ئایا مرۆڤ باسی مانگانەی هەنگوینی خۆی بۆ خەڵک دەکات؟
من مانگى هەنگوینەکەم لە گەڵ خەڵکدا پیرۆزکردبوو، دەزانی چۆن؟
تەنانەت ئاهەنگتان گێڕا؟
شەو بوو، ڕووناکییەکانی لافاو هەڵدابوون.
میوانەکان لە یاریگا بوون و دواتر..
- درۆ دەکات، درۆیەکی تەواو!
مرۆڤ تەنها لە کاتی کۆمێنتێکی کرێکتدا ڕاست دەکات.
چونکە هیچ ئەگەرێک نییە کە درۆ بکەیت!
- بەردەوام بن، هیوای باشتان بۆ من هەیە.
با پەروەردگار سەرکەوتووتان بکات لە یاری تاقیکردنەوەکەدا
با بەخێربێ برا
شاجوان..
- منیش پێی دەستم لێدێت!
چۆن توانی باسی شەوی مانگانەی هەنگوینمان بکەیت؟
تۆ ناتوانیت زاری خۆت لەژێر کۆنترۆڵدا بپارێزیت!
تکایە پێم بڵێ بەڕێز و خاتوو ماله ترا لە چ فڕۆکەیەکدا گەشت دەکەن...
بڵاوکردنەوەی زانیاری لەسەر گەشتیاران قورسە.
من پەیامێکی زۆر گرنگم پێدانە.
ناتوانم باسیان بکەم.
باشە خانم، ئەرکەکەت جێبەجێ بکە.
بەڵام بیرتەوە، منداڵێکی بێ تاوان کە تازە بێ دایک بووە..
کچێکی گەنج کە تەنها کاتژمێرێک لەمەوبەر بووک بووەتەوە
-هەرگیز لێخۆشبوونت ناکەن
- چی دەڵێی؟
هاتووچۆکانتان، بەڕێز و خاتوو ماله ترا، لەشتان ملعن دەکەن.
چونکە لەوێ مانگانەی هەنگوینی خۆیان بەسەر دەبەن..
-و برایش لەلایەن کەسانی نەناسراو دەسوتێندرێت.
ئایا برای کاک ماله ترا کۆچی دوایی کرد؟
بەڵێ، خاتوو، لەبەر ئەوە هاتووم بە پەلە.
زۆر گرنگە ئەم پەیامە بگەیەنێتە سونیل...
من تەنها پشکنین دەکەم.
بەڵێ، بەڵام فڕۆکەەکە هەر هەڵکەوتوەتەوە.
پەیامەکە ناتوانرێت بگوازرێتەوە.
من خۆم بۆ گۆا دەڕۆم
من دێمە، کیران.
پێم بڵێ شتێک، ئێمە هاتینە ئێرە، بەڵام نەچووینە گوئا، بۆچی؟
ئێمە ناڕۆین بۆ گۆا بەڵکو بۆ سویسرا.
- بەڕاستی؟
فڕۆکەکەمان لە دوو کاتژمێردا لە فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتی هەڵدەپەڕێت.
ئەی بۆچی ئەو بلیتە بۆ گۆا کڕی؟
چونکە ئێستا من وەک ئەو گەندەڵە بیرم کردۆتەوە!
تا ئێستا دەبێت دڵنیابێت ئێمە چووین بۆ گۆا
و دەبێت خۆی بۆ گوا ئامادە دەکات.
ئەو دەگاتە گۆا و ئێمەش دەگاتە سویسرا.
زۆرم خۆش ده وێت کاتێک تۆ زۆر زیرەک قسە دەکەیت
کاک و خانم ماله ترا له ئوتێلەکەمان نیشتەجێ نابن.
ئایا بەڕێز و خانم مالهوترا لە هۆتێلەکەتان نیشتەجێ بوون؟
بۆچی دەپرسیت؟
من هاوڕێی ئەوانم هاتووم بۆ ئەوەی بیانبینم
هاوڕێکەت ناونیشانی ڕاستت پێ نەدا؟
ئەو ناونیشانی داوە، بەڵام لە دەستم داوە.
لەبەر ئەوە لە هەموو هۆتێلێکدا گەڕام.
بۆچی پێویستە لە هەموو هۆتێلێکدا بەدوای ئەوان بگەڕێن؟
ئایا مەبەستت لە وەرگرتنی پارەکەتە؟
تەنها پشکنین بکە و پێم بڵێ ئایا سونیل ماله ترا لێرە دەمێنێتەوە!
تۆ هاوار دەکەی؟
تکایە تووڕە مەبە.
تکایە پشکنین بکە و پێم بڵێ کە ئایا بەڕێز و خانم مالهوترا لێرە دەمێننەوە.
مەڵهوترا لێرە نییە.
خەڵکی لەو شێوەیە لە کوێوە دێن و ئازاری دەدەم؟
تۆ کێیت بۆ ئەوەی بمڕاگریت؟
- ئەوە بۆ منە، ئەوە بۆ منە.
تۆ چ پەیوەندیت هەیە؟ من پارەکەی دەدەم.
با بچین!
بۆچی هاتیت؟
ئێمە دوای زانکۆ یەکمان نەدۆزییەوە!
- من باشە، تۆ چۆن؟
من باشم
دوای ئەوەی تۆی بینیوە بیرم لە ڕۆژانی زانکۆ کەوتووە.
ڕۆژانە گاڵتە بە گاڵتە بە خراپە دەکەن!
وەرە وەرە وەرە!
چی دەکەیت؟
لەبیر بکە
ئەگەر ئەم مەستییە نەبوایە..
- ژیان قورس دەبێت.
پێم بڵێ چی بەسەر ئەو کچەی هات کە تو لێی شێت بووی؟
- تۆ ئەوت گرتووە یان نا؟
دڵنیابە تەلەفۆنم بکە
ئەو نامانەی کە تۆی نووسیوە و لەگەڵ مندا دانایت..
-هەموو ئەو شتانەی کە تۆ لەگەڵمدا دانابوو..
-تەنانەت ئەمڕۆ هەموو ئەو شتانە لەگەڵمن.
من نامێنمەوە
ئەگەر نەمێنێت، وەک دیاری خۆم بدە.
با باسی مردن مەکە!
دەبێت بۆ ماوەیەکی زۆر بژی.
قورسـە
جگەر کارایی نییە.
دڵیش لە دۆخێکی هەستیاردایە.
یاری ماوی و پشیلەیەک لە نێوان من و ژیاندا بەڕێوەدەچێت.
خوا دەزانێ چ کاتێک موشەکە موشەکە دەگرێت.
ناوی خۆشەویستەکەت چییە؟
"لە سەر بە باوەکان هەڵکێشراوە"
"لە شاخەکاندا نووسراوە"
"ئێوە و من بۆ یەکتر دروست بووین"
"لە سەر بە باوەکان هەڵکێشراوە"
"لە شاخەکاندا نووسراوە"
"تاو من بۆ یەکتر دروستکراوە"
"بۆ ئەم ئەفسانەییە جوانەی خۆشەویستی"...
"تۆ و من لە ئاسمانەوە هاتینە خوارەوە"
"ئەو ساتانە و چیرۆکی خۆشەویستی"...
"دوو منداڵ پێکەوە ببەخشە"
"بە یەکەوە ڕێگاى خۆشەویستی دەگرین"
"لە سەر بە باوەکان هەڵکێشراوە"
"لە شاخەکاندا نووسراوە"
"تاو من بۆ یەکتر دروستکراوە"
"هەشت به وه ی ئه م شێوه یه بزانه وه .."
"بە شەرمەزاری کۆتایی شالەکەت گاز دەگرم"
"بەدەربەستن بە پەردەی پەلەی تۆ"...
"با دەموچاوی جوانیت ببینم"
"بە شانازیی لەشێوەی... "
"بێنە لام"...
"چونکە ئەو تایبەتمەندییانە زۆرم خۆش دەوێت"
"سەری هەموو لایەکە بەھاتووە"
"کێوەکان شایەتیان دەدەن"
"تاو من بۆ یەکتر دروستکراوە"
"با ئەمڕۆ بە جیهان بڵێین.. "
"ئێمە یەکتر زیاتر لە ژیانی خۆمان خۆش دەخۆین"
"لە سەرکەوتن و شکستی خۆشەویستیدا"...
"له دڵم ئه گه ر ئه و كاره ی ئه نجامم بدات"...
"ژیانم خستۆتە بەردەم تۆ"
"سەری هەموو لایەکە بەھاتووە"
"کێوەکان شایەتیان دەدەن"
"تۆ و من... بۆ یەکتر دروستکراون"
"لە سەر بە باوەکان هەڵکێشراوە"
"لە شاخەکاندا نووسراوە"
"تاو من بۆ یەکتر دروستکراوە"
شەشەمین!
من ڕاحولم!
گەمژانە، تۆ دەستکەوتێکی سادەت لێ کەوتووە!
کاپیتان مێهر باوکم، من دەبینم، سەرۆکی سونیلە!
دیارە تۆ زۆر حەزت لە کریکت هەیە.
تۆیش یاری دەكەین؟
من لە چاندیگەرد لە نوێنەرایەتی زانکۆی پەنجاب یاری دەکرد.
سونیل چۆنە؟
نەک گافاسکار، سونیلەکەت، بەشداری هاوسەرگیری نەکردووە؟
نەخێر، من لە شارەکەدا نەبووم، ئەو لەم ڕۆژانەدا لە کوێیە؟
پیاو دوای هاوسەرگیری بەرەو کوێ دەچێت؟
- بۆ مانگى هەنگوین چوو؟
لە کوێ؟
پرسیارێکت دەکرد؟
تۆ پێم ده گوتت سونیل چووه ...
دەبێت ئەو چووبێتە... هی، ئەم ڤیکتەیە زۆر گرنگە.
هەرچی تۆ بڵێی..
-بەڵام ئەگەر هەر یاریزانێکیان چوار گۆڵی تۆمارکردبێت لە ئۆڤەرەکانی کۆتایی ...
- تیمەکەیان دڵنیا بوو لە بردنەوە.
ئەگەر من بەشێک لە تیپەکە بووم ئەوا بە دڵنیاییەوە یارییەکە دەبەخشین.
هەمیشە دەڵێی ئەگەر تۆ یاری بکەیت ئێمە دەبینە بردنەوە.
دەستت مەوەرێ، بەهۆی تۆیە کە...
-من بەشێک نیم لە تیمی هیندستان لەگەڵ گاڤاسکار و کپل دیڤ...
- ئەو مەرجێکی خستەڕوو..
یان پێشمەرگ بکەم یان ببمەوە تیمی هیندستان
چ بەڵگەیەکت هەبوو کە دەزانیت چۆن یاری کرێکت بکەیت؟
بەڵگە ئەوەیە کە من لەگەڵ تۆ هاوسەرگیریم کردوە و کێشەیەکی دیکە ئەوەیە
-دەبێت کەسێک هەبێ چاودێری خوشکەکەم بکات
ئێستا هاتووتە سەر بابەتەکە!
سونیلش پێش هاوسەرگیری نیگەرانیی هەبوو.
باوکم دەیگوت کە هەندێک کوڕ تەلەفۆنەکان...
- خوشکەکەت و ئازاری دەدات
سەگ، گەندەڵ، گەندەڵ، کوڕ نییە، فریشتەیە!
ژیانمان قورس کردبوو هەرکاتێک زەنگەکەی تەلەفۆنێک لێبوو
ئێمە زۆر ترسمان دەکرد، کیران تەنانەت نیوەی شێت بوو.
تەنها ببینە ئەو دەمرێت بەم شێوەیە
- کە تەنانەت سەگەکان دەستیان بە تەرمی مردووەکەی نەداوە.
من لە دەستم نەفرەتم کرد.
ئەوش نەفرەتم کرد و منیش بووم بە مێردەکەی!
ئایا نەفرەتێکە کە ببیتە مێردەکەم؟
نەفرەتێکە کە مێرد بیت، نەفرەتێکی گەورەترە کە ژن بیت.
دوای هاوسەرگیری هەموو شتێک باشە، وانییە؟
- تا ئێستا هەموو شتێک باشە.
بەڵام کێ دەتوانێت متمانەی بە کەسێکی نەفرەت و چانتاز وەک ئەو بکات؟
ئەو دەتوانێت هەرکاتێک بێت... و کێ دەزانێت لەوانەیە پۆنام بکوژێت!
بۆ ده مژێت و ده مژێت؟
بۆ زانینی شوێنی سونیل و کیران
ئەوان خۆیان لە لای خۆی شاراوە، دەبێت هەوڵ دەدات بزانێت..
-لە شوێنێك قوربانییەكانی لە دەستگیركراوەكانی هەڵهاتوون
- ئاخر ڕاحول نییە؟
دەبێت هەوڵی خۆی بدات بزانێت بۆ کوێ چوون.
بەڵام من دڵنیام کە ئەوان دەبێت بۆ شوێنێکی...
-کە جگە لە تۆ کەس نازانێت
راستە و بە کەس ناڵێین کە چوونە کوێ.
سونیل منی ناچارکرد سوێند بخەم.
سونیل لەوە زیرەکتر بوو کە بیرم دەکردەوە.
من ئێستا ده بێ بچم...
- هەروەها سڵاوەکانم بۆ بەڕێز مێهر بگەیەنێ
- کوڕێکی خۆشە - وریا بن!
هەرگیز لە بەردەممدا هیچ کوڕێکی دیکە مەفرۆشم
ئەگەر خۆشت بووایە من یاری کرێکتی لە هەڵبژاردەی هیندستان دەکرد
تۆ دووبارە دەست پێ کردیتەوە!
تۆ تەنها باسی کرێکت دەکەیت!
وەک لالا ئەمارنات مەیخم مەڵێ!
بەڕێز بەڕێز ڤیکی پێنج تا شەش جار تەلەفۆن کردوە
وتی زۆر بەپەلەیە، بانگی ماڵت کردووە
ڤیکی؟
باری تۆ زۆر هەستیارە، فریاکەوتنیان بانگ دەکەم.
نەخێر.. نەخێر..
ئەو سندوقە هەڵگرە
لە سەردەمی زانکۆدا لەگەڵمدا بوویت
ئەو نامانەی کە تۆ بۆ کیران نووسیت تێدایە
-بەڵام تۆ هەرگیز بڵاویان نەکردۆتەوە.
ڕۆژانی زانکۆ ڕۆژێکی باش بوون
زۆر خۆش بوو
بێ ترس بێ ئازار و بێ کێشە
بڵێ هەمووان کە ئەو دووکەڵەی لە جگەرەیەکی ماددەی هۆشبەر دەردەچێت
-داوا نییە
-ئەمە مارێکی هەڵدەنگاوەیە ..
-کە لەشەکەم گرتووە
بەڵام ئێستا ژەهری بڵاوبۆتەوە...
چیم لە ژیاندا کردووە؟
هیچ... هیچم نەدەتوانی.
نەمتوانی کوڕێکی باش و براکی باش بم
نەمتوانی کەس بژیم و نەمتوانی کەس ببمە
ئێستا کاتێک من..
شتێک بکە... مردن...
دەمرم بە خنكەوە، با بڕۆم.
نەخێر ژیانت بەهەدەر نابێ
کیرانەکەم کە تا ئەمڕۆ بۆ ئەو ژیاوم
هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی تر کردووە، بۆیە هیچ سوودێک نییە لە مانەوە بژین.
كیران هەوڵمدا بە هەموو شێوەیەکت ڕازی بكەم لە خۆشەویستییەكەم
بەڵام تۆ هاوڕای نەبوویت، لەوانەیە مەرگەکەم قەناعەتت بدات.
تۆ و تەنها تۆی... ڤیکی...
ئەو گەندەڵە مردووە!
چوارمان پێوەدابوو!
دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
بۆچی جلوبەرگت کرد و سەیری یارییەکانی کرێکت دەکەیت؟
لەبەرچاوگرتنی بارودۆخی تیپەکەمان لەم ڕۆژانەدا...
- هەست دەکەم کە هەرکاتێک پێویستیان بە من دەبێت.
هەر بۆیە هەمیشە خۆم ئامادەم
پیرۆزبایی لێبکەم بەڕێزم بۆ چی؟
ئەوان تەنها ١٠٢ رێن لە ٤٠ ئۆڤەر تۆمارکردووە.
ئەگەر لە شوێنی ئەوان بوومایە خۆکوشتنم دەکرد.
با زیاتر لێبکەنەوە، با زیاتر لێبکەنەوە، هەموویان لێدەکەن!
من رێگاکانی یاری کرێکت تێناگەم.
من هەواڵم بۆ هێناوە دەربارەی خۆکوژی کەسێکی تر.
خۆکوشتن کێ خۆکوشت؟
دوێنێ شه و ترسەکەت خۆی کوشت.
خۆکوشتن؟ مەبەستت...
ئەو کوڕەی کە تەلەفۆن دەکرد و ترساندووی کیران مردووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا تۆ دڵنیایت کە ئەو کەسەی کە مردووە، ئەو کەسە؟
ئێمە هەموو بەڵگەمان هەیە.
وێنەکانی (کیران) ، نامەکان و ژمارەکانی تەلەفۆن...
-و دوایین نامەی نووسیوی
نووسیویەتی کە لەدوای ئەوەی کیران لەگەڵ سونیل هاوسەرگیری کرد خۆی دەکوژێت.
ناوی چی بوو؟
ئایا وتم نەفرەتەکەم بەفیڕۆ نابێ؟
نەفرەتەکەی وەک تۆپی کپل وایە، کە بە ویکتەکەی کەوت و مرد!
ئەمە هەواڵێکی زۆر باشە، سونیل خۆشحاڵ دەبێت بیبیسێت.
بەڵێ، ڕاحول ڕاست دەکات، باشتر وایە ڕاستەوخۆ تەلەفۆن بۆ سویسرا بکەیت.
باشه، یه ك سات
باشه ئه وسا ده ڕۆم
ببورن
چییه ، تۆ زۆر به وردی به من ده بینیت
پێشتر لە شوێنێک تۆم بینیوە
پێنج پێ 10 نەخۆشخانە!
راستە، تۆ هاوڕێی بەڕێز سونیلیت.
- تۆش هاوڕێی (کیران) ییت؟
نەخێر، من هەرگیز نەناسم.
ڤیکرام دەناسیت؟
باشە، دەتوانیت بڕۆیت.
لەدەستدا.. یارییەکە!
وابزانم ئێستا لەبیرم ناکەیت...
پێم بڵێ ژمارە تەلەفۆنی سونیل چییە؟
ئەمە ڕاستە؟
بەڵام کەمێک بەم ئاڕاستەیە بچۆ.
ئەمە باشە، بەڵام کەمێک زیاتر بڕۆ بۆ ئێرە.
دەبێ زیاتر دووربمەوە؟
ئێستا بە باشی دەڕوانێت، بەڵام کەمێک لەم ئاڕاستەیە.
قژم باشە، وانییە؟
کەمێک دووربکە و جوانتر دەردەکەویت
زۆر جوان ده بینیت
تۆ هەرگیز جوانتر نەبی
ئەی خودایە، تۆ زۆر جوان بیت.
من هەرگیز نەمزانی لە کامێرادا هێندە جوان بیت!
بەڕاستی!
زۆر جوان ده بینیت!
زۆر جوانم، وانییە؟
- ئەتە لە من نزیک بیتەوە؟
تۆ خەریکە لە من دەگەڕێیتەوە؟
ئەی ئەم پۆزەی چی دەڵێی؟
بەڵێ، قاچەکانت هەڵبگرە.
بەڵێ پێڵاوەکان لابەر، ناچێت باش بن
ئەی ئەم پۆزەی؟
ئەم پێستەش خۆشە، بەڵام کەمێک پێڵاوەکانت دوور بکەرەوە.
تۆ لێدەیت، تۆ وێنەی من دەگریت!
تۆ چاودێری ئەو کچانە کردی و داوای لە من کرد زیاتر بڕۆمە
كامێراكه م له سه ریاندا بوو، ده زانی چی بكه م؟
مۆبایلەکە هەڵنەگرە.
برایا، برایا لە تەلەفۆنە!
براکت کاتی خۆی باشە.
تۆ بەردەوام بیت من لەگەڵت دەبم
برایا!
هەواڵێکی باشم هەیە
ئەو کوڕەی کە پێشووی زێدەڕێژت دەکرد، لە دەستدرێژی کردنەوە دەرچوو.
- خۆی کوشتووە
ئه وه یه كه هه وڵ ده ده م پێی بڵێم، خۆی کوشتووه ؟
خۆی کوشتووە؟
کەی هەموو ئەمانە ڕوویاندا؟
بەڵام ئەو کێ بوو؟
کێیە ڤیکی؟
دەبم لە شیملا!
هیچ هەواڵێکی باشتر نەبوو.
تەنها یەک خولەک قسە بکە
- من باشە، تۆ چۆن؟
هەمووان لێرە باشە هەرچی براکەت گوتووە ڕاستە
هیچ گرژییەک وەرنەگرە و سونیل چۆنە؟
زۆر خۆشه ویستی پێ بده
کەی دەگەڕیتەوە؟
من هەواڵێکی خۆش بۆ سونیل دەگێڕم.
مۆبایلەکە بێبەش کراوە.
من وتم هێشتەوە بۆ من!
تۆ بەردەوام قسەى قەڵەمت دەکەیت، هەرگیز قسەى راستەقینە ناکەیت.
مردووە!
کێ مردووە؟
بەڵێ، براکانى تازە تەلەفۆنیان کرد
گومانم لەوە هەیە...
ئەو جۆرە گەندەڵە، ئەو جۆرە گەندەڵە، ئەو هێندە زۆر ئازاری داوە...
ئەو هێندە ئاسان مرد؟
بەم شێوەیە قسە مەکە و مەترسە
ئایا زۆر ده خۆیت؟
تۆ دەست پێ بکە.
کێ ناردوویەتی؟
ئه م گه نده ڵه ی که پێشتر له گه ڵمان ده ستدرێژی ده کرد
ئەو ڕۆژە لە هۆڵدەی هالیودی لە پشتت دانیشتبوو.
من ئەوەم دەناسێ، لە زانکۆی من بوو...
تەلەفۆن دەكرد؟
بەڵام لە زانکۆدا هەرگیز قسەی نەکردم.
هەرگیز نەمزانی ئەو مرۆڤە شێت بێت.
مردووە!
- تۆ تاوانباریت.
بۆچی؟
تۆ هێندە جوانیت کە خەڵک شێت دەبن...
من دەترسەم کە دەبێت کەسانی دیکە خەون بە تۆ ببینن
چی ڕوودەدات ئەگەر دەستبکەن بە تەلەفۆنی کردن؟
هاتنی مۆبایلەکە هاتووە.
کێیە؟
ئایا پێم نه گوتوه یه که خۆشه ویستی نوێ ده یه وێت ده نگیت ببیستێت؟
تۆ دیسان گاڵتەی دەکەیت؟
با بچین سەیران بکەین.
"دواڵان لە نێوانمان بەرەو هەڵدێ"
"ئێمە زیاتر نزیك دەبینەوە"
لە ئاسمانەوە دەگەڕێم بۆ تۆ
"لە ئەم جیهانە دەتکڕم"
"بەڵێ بڵێ.."
یان بڵێ نا..
"ئەگەر بەڵێ یان نەخێر بڵێیت، تۆ هی منیت، "کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
"چاوەکانت جادووگەری تەواون"
"هۆڵی تۆ بۆنێکی خۆشە"
"بەڵێ بڵێ.."
یان بڵێ نا..
"چێ ڕازی بیت یان نا، تۆ هی منیت، کیران"
"تۆ هی منیت، کیران"
چاوەکانت داخ بکە
دەستەکانت بەرەو پێش بکە.
تۆ ڕاخی دەبەستیت؟
سەیری بکە چۆن دەدۆزیتەوە؟
بەڵام وەک دڵت لێدەدات.
ئەی ئەم سیگنالە لە کوێوە هاتووە؟
من سیگنالەکە دەدەم، کاتژمێرێکی هاوشێوەم لەگەڵدایە.
تۆ دوگمەی سوور بدە، سیگنالەکە وەردەگرم.
تێدەگەم، ئەم کاتژمێرەم پێدان
-تا من لە تۆ هەڵنەم...
نەخێر، نەخێر، من ئەوەم پێداوە بۆ ئەوەی کاتێک تەنیایت...
-تەبەستی تۆ لە من ئەبێ ئەم دوگمەیە فشار بکەم
خێرا دێمە لای تۆ
من تەنها گاڵتە پێدەکردم و ددانەکانم شکاند!
بیرم لەوە کرد..
هەرچی لێهاتیت؟
من هاتبوومە ئێرە لە کارەکەی باوکم - تۆ لێرە چی دەکەیت؟
تۆ بۆ ئاهەنگدان هاتووی بۆ مانگى هەنگوینەکەت، وانییە؟
تۆ ئامادەی هاوسەرگیری نەبی، وەرە ژنەکەم پێناسەتت بکەم.
هێور ببە!
ئەمە کوڕەکەی راحوڵ کاپیتان مێهرەیە
من زۆر نەگۆڕم تا نەتتوانی منی بزانیت
- ئێمە لە هەمان زانکۆ خوێندووین.
تۆ هیچت نەگۆڕاوە، بەردەوامیت لە سووربوونت وەک هەمیشە...
خۆشحاڵ بووم بە بینینی تۆ.
ئەگەر کەسێک لە وڵاتی خۆتەوە کەسێک ببینێت..
-تەنها لە وڵاتێکی بیانی هەست بە ماڵ دەکەیت.
هیچ شتێک نییە وەک وڵاتەکەت یان وڵاتێکی بیانی.
ئەگەر خەڵکی خۆیان لە وڵاتێکی بیانی تێدابن..
-دەبێت وڵاتەکەت.
ئەگەر نا تەنانەت وڵاتەکەمان وەک وڵاتێکی بیانی هەست دەکات.
-بۆچی هاوسەرگیری نەکرد؟
ئەوە حاڵەت نییە، تۆ ڕاستییەکان دەشارێنیت.
ئایا دەزانیت ڕاستی چییە؟
هەموو زانکۆکان دەیانزانی کە ڕاحول شێتە بۆ کچێک.
بەڵام کەس نەیزانی ئەو کچە کێیە، هەموومان زۆر هەوڵماندا.
بەڵام نهێنییەکە هەرگیز ئاشکرا نەکرا...
تەنانەت ئەو کچەش نازانێت.
تۆ نابێ هەرگیز پێی نه وتبێت
ئێستا پێمان بڵێ کێیە.
هاوسەرگیری کردووە.
واتە چیرۆکەکە کۆتایی دێت.
چیرۆکەکە هێشتا کۆتایی هاتووە - مەبەستت چییە؟
بیر لە کوشتنی مێردەکەی دەکەمەوە.
ئەوە وەک پیاوێکی ئازا!
بۆ مەلەکردن نایەت؟
- ناترسێ لە خنکان؟
نەخێر، من ترسم لە خنکان بە تەنیا.
تۆ لەبەردەمم، من لەبەردەمت.
ئایا چاوم لێبکەم یان خۆشەویستی لەگەڵت بکەم؟
"ئێمە لێرەین ڕووبەڕووی یەکترەوە"
"دەبێ چاوم لێبکەم یان خۆشەویستی لەگەڵت بکەم؟"
"چۆن بوو ئەمە؟ تۆ ئێستا هی منیت"...
چۆن باوەڕم پێبکەن؟
تۆ لەبەردەمم، من لەبەردەمت.
ئایا چاوم لێبکەم یان خۆشەویستی لەگەڵت بکەم؟
"چۆن بوو ئەمە؟ تۆ ئێستا هی منیت"...
چۆن باوەڕم پێبکەن؟
تۆ لەبەردەمم، من لەبەردەمت.
"من شکاوم، پارچە پارچە بووم"...
"بە بەردەوامیی تۆ بووەتە هۆی تێکچوونی من"
"سحرەکەت سەرکەوتوو بوو ئەی جادووگەر"
"من شکاوم، پارچە پارچە بووم"...
"بە بەردەوامیی تۆ بووەتە هۆی تێکچوونی من"
"ئێمە لێرەین ڕووبەڕووی یەکترەوە"
"دەبێ چاوم لێبکەم یان خۆشەویستی لەگەڵت بکەم؟"
"چۆن بوو ئەمە؟ تۆ ئێستا هی منیت"...
چۆن باوەڕم بە بەختەوەری خۆم بێت؟
"بە شەکەڵەکانت یاری دەکەم"
"لە باوەشمدا کۆدەکەوتمەوە"
"هەر خۆشەویستێک دڵەکەی دەداتەوە"...
"بەڵام ژیانی خۆم بۆ تۆ دەدەم"
"لێ سووربوونی لێوی من وەرگرە .."
"یا ئەو شەرابەی لە چاوەکانم دەڕژێت"
"سوڕتت لەسەرم کاری کرد ئەی جادووگەر"
"خۆبەخشانم شکاوە"
"بە پێداگریت بێزارم"
"ئێمە ڕووبەڕووی یەکتری دەبین"
"ئایا تەنها سەیرت بکەم یان خۆشەویستی لەگەڵت بکەم؟"
چۆن بوو کە ئێستا هی منیت؟
چۆن باوەڕم بە بەختەوەری خۆم بێت؟
"ئەم چیرۆکە سەد ساڵە"...
"زۆر لەدوای زەمان گەنجیت باشتر دەبێت"
چەند ساتێک لە خۆشەویستیتدا بەسەر بردووە
"وەک سەد ساڵ لە ژیانم"
"هیچ جارێک سەدان جار خۆشەویستی لەگەڵم ناکەیت"
"سوڕتت لەسەرم کاری کرد ئەی جادووگەر"
"من شکاوم"
"لە دژی پێداگریت بێ بەرگریم"
"ئێمە لێرە دەمان پێوەست دەکەین"...
"ئایا هەر سەیرت بکەم یان خۆشەویستی لەگەڵت بکەم؟"
چۆن بوو کە ئێستا هی منیت؟
چۆن باوەڕم بە بەختەوەری خۆم بێت؟
سەیری پشتەوە بکە، دوو کوڕێک کە جوانییان لەگەڵدا هەیە!
چەندە سەرسوڕهێنەرە، یەک پاڵەوانی و دوو قارەمان!
هەموومان ئامادەین لەگەڵتدا بنێین.
چی دەڵێیت؟
پێم بڵێ چی دەڵێیت؟
چی ده ڵێی؟
بۆچی تووڕە بوویت؟ تووڕە بوویت! ئەگەر ئەو پیاوە بمرێت چی؟
بە بۆچوونی من ئەو کەسانەی سنوورەکانیان تێپەڕاندووە مافی ژیانیان نییە.
بەڵام ئێمە کێین بۆ دانانی سنوورەکان؟
هەموو مرۆڤێک ئازادە، دەتوانێت ئەوەی خۆی دەوێت بکات.
کەس ناتوانێت لەگەڵ کچێکدا لە بەردەممدا هەڵسوکەوتی خراپ بکات.
هەرگیز تووڕە نەبی؟
ئەستم، من زۆر تووڕە بووم
- هەستم دەکرد کە ئەو کەسە دەکەمە پارچەیەک...
ئێستا واز لە هەموو ئەمانە بهێنن، من شتێک دەدەم بۆ ئەوەی تووڕەیی ئارام بکاتەوە.
دابنیش، من دەیگەم.
چیت هێناوە؟
کۆلا بۆ من بهێنن!
کەشوهەواى ئەمڕۆ زۆر خۆشە
من ڤیجای قسە دەکەم
- من باشە، تۆ چۆن؟
من باشە- ئەی شاجوانی؟
ئەوش باشە، ئێمە هەر بەیانی شەڕمان کرد.
واتە هێشتا خۆشەویستین چۆنە لە کۆتایی ژیانت؟
زۆر خۆشە، هەر لەو کاتەی ڕاحول هاتووە، هەموو ڕۆژێک لە دەوروبەری دەگەڕێین...
کێ؟ ڕاحول؟ کێ ڕاحول؟
کوڕی کاپیتان مێهر
- ئەوانیش گەیشتوون؟
بەڵێ، چەند جارێک هاتبووەوە ماڵەوە دوای ئەوەی ڕۆیشتت.
بەڵام نەیگوتووە کە دەچێتە سویسرا.
چەندە سەیرە؟
هەرچی بێت ئاگات لێ بێت
تۆ زۆر شێتیت!
پیاوەکان بڕیاریانداوە تا دوانیش شەراب بخۆن.
خانمان لەوانەیە بیر لەوە بکەنەوە کە دەیانەوێت چی بکەن...
خانمان بڕیاریانداوە بخەون
خانمان زۆر ماندوون.
ناوی ئەو کچەیە چی بوو کە لە سەردەمی زانکۆیدا خۆشت ویستبوو؟
پێت نەگوتم کە هاوسەرگیری کردووە؟
بۆچی هاوسەرگیریت پێ نەکرد؟
تەنیا ئەو دەتوانێت وەڵامی ئەو پرسیارەی بداتەوە
پێشتر لە دڵمدا دەژی، نازانم ئێستا لە کوێیە.
ئایا لە هەمان کۆلێژ خوێندووە کە تۆ و کیران خوێندووی؟
بەڵێ، بەڵێ.
ناوی چیە؟
چ ناوێک پێت بڵێم؟
ئه وان ده پرسن که کێیه غالب!
کەسێک پێ بڵێم چی وەڵام بدەمەوە
ناوی چیە؟
ئەگەر ناوی بدەم، شەرمەزار دەبێت.
لێم مەپرسە چیرۆکی دڵم.
ئازارەکانی دڵ کەم نابێتەوە ..
ئەگەر لە شەراب و شیعردا شاراوە بێت لە ڕاستیدا زیاد دەکات
مرۆڤ کاتێک باسی بابەتەکە دەکات، دڵخۆشکەر دەبێت.
هەندێک شت هەیە ئەگەر بیانوت..
- کارەساتێک دەبێت.
کارەسات دەبێ ڕۆژێک بێت، با ئەمڕۆ بێت.
بیرت لێبکەرەوە، باسی شتێکی تر بکە، من دەمەوێت ئەو لەبیر بکەم.
هەست بە گومانم لە تۆ دەکەم...
گومانلێکراو؟
- تۆ خۆت دەشارێیت چونکە لەوانەیە ئەو کچەم بزانم
تۆ کەسێکی زۆر مەترسیدارە بۆچی پەیوەندی بە هێزی دەریایی کرد؟
دەبووایە لە سی بی ئای بیت؟
تۆ مرۆڤێک بە جۆرێک لە گۆشەگیری دەکەیت کە..
-ئەگەر کەسێکى تر هەبوایە هەموو شتێکى ئاشکرا دەکرد.
ئەوەشم دەوێت کە هەموو شتێک ئاشکرا بکەیت
نابێت هیچ بارێک لەسەر ڕۆحت بێت.
بار؟
بیرەوەرییەكەی بار نییە.
بیرەوەرییەكەی هیلاكێكە.
شتێکێکی زۆر جوان و خۆش و بەنرخ.
لەگەڵ مندا هەیە و لەگەڵم دەبێت.
چۆن بتوانم تۆ ببم بە بەشێک لەم دەستبەسەردا؟
تەنانەت ناتوانم لەگەڵ ئەو کەسەی کە ئەم خاوەندارێتییە.
سزای لێدانی دڵ..
- بۆ دوور و دوور درێژە.
منیش دەچمە دەرەوە.
هۆتێلەکەت زۆر دوورە، شەو لێرە بەسەربکە
باشه ، بۆ من هیچ جیاوازییه ك نییه
من تەنها شەوم بەسەر دەبەم
هەمووان ئاوازەکەی بیستووە کە لە ئامێرەکە دەردەچێت.
کێ ده زانێت له هه ناسدا چی هاتۆته وه ؟
هەمووان گوێیان لە ئاوازەکە هەیە کە لە ئامێرەکە دەردەچێت..
- ئێمە لە هەمان زانکۆ خوێندووین.
بیر لە کوشتنی مێردەکەی دەکەمەوە.
ترس مەکە و هیچ پرسیارێک مەکەن.
ئامادەبن بە هێمنی و بگەنە ناو بەلەمەکە.
لەوێدا بینیت
- کەس تەلەفۆن وەڵام ناداتەوە.
لە کوێیان هاتووە بەم زووانە بەیانی؟
هەست بە نیگەرانی دەکەم.
تۆ ئەم ئاوازە نوسیت، وانییە؟
تۆ ئەم ئاوازە نەخواردووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تەلەفۆنت بۆ كیرانم كرد؟
بەرمەکانی ئۆتۆمبیلەکەمت تێکداوە.
تۆ بوویت هۆی ڕووداوی هەڵکشان.
بەڵێ، بەڵێ.
زۆر کرانی منت کرد گریە
تۆ وایکردیت کیرانەکەم زۆر ئازار بدات
زۆر توشی گریانی کردووە.
بەس بوو
چیتر لێناکەم
دەزانم کە من پیاوێکی خراپم...
من چەوساندنەوەم بەسەر تۆ و هاوسەرە بێتاوانەکەتدا.
زۆر ئازاری دایە تکایە ببورە
بەڵام چی بکەم؟ بێزار بووم.
تۆ پیاوێکی زۆر دڵسۆزیت.
چۆن کەسێک بکوژیت کە پێشتر مردووە؟
چەند برینێکم پێگەیشتووە
ببورن، ببورن، سونیل.
تکایە ببورە
گەورەترین کێشەت ئەوەیە کە تۆ مرۆڤێکی خۆشیت
- نەخێر!
کەس ناتوانێت لە نێوان من و کیراندا بێت
تۆ لەبیرت دێ، وانییە؟
ئەو شتەی پیاوانە!
مێردەکە..
تۆ لێرەیت؟
چۆن بریندار بوویت؟
برینەکان زۆر کۆنن.
پێشتر ئه وانه له سه ر دڵدا بوون، ئێستا ده یانگه یاند.
سونیل لە کوێیە؟
-بۆچی ناتوانێت بی؟
- چ گەمژە؟
من چەند ساڵە شێتم
تۆ شێتیمیت، تۆ دوژمنی منیت.
- نەخێر!
زۆر جوانیت
هەروەک چۆن تۆ لە یەکەم ڕۆژی زانکۆ بوویت..
- کەمێک ترساندووە..
-کوردێک شەرمەزانە...
-تاوەناسەی زەرد و سڵوار-کامیز لەبەرت بوو
کتێب لە دەستێکدا ..
-و دەستت بە دەستەکانی زیو
تۆ بەم شێوەیە بوویت
قژەکە بەم شێوەیە پەراوێز بوو..
مەترسە لە من، لە من هەڵمەشێنەوە.
هاتووم بۆ ئەوەی پێت بڵێم کە چیتر لە مەترسیداری نین
تۆ ئازادیت.. بەتەواوی ئازادیت..
ئه و که سه ی که سه یته گومڕای و سه رله سه ر کردیت ئه و که سه ی که سه یته زیندانی
- نە، نە!
سونیل ناتوانێت بمرێت تۆ درۆی دەکەیت سونیل ناتوانێت بمرێت
من کوشتوم!
ئایا دەزانیت بەهۆی تۆوە چەند کەس گیانیان لەدەستداوە؟
سەرەتا ئەو پۆلیسانە پاشان هاوڕێم ڤیکی و ئێستا سونیل!
ئەو مرۆڤێکی زۆر خۆش بوو...
سەیری بکە، پێداگری مەکە.
ئەگەر ناتەوێت خەڵکێکی دیکە بمرن ئەوا ئەوە بکە کە دەڵێم.
بەڵام سونیل؟
سونیل مردووە، من کوشتوم
تکایە ببورە
گریا مەگریا، گریا مەگری، من فرمێسکەکانت نابینم
-توسڵەت دەکەم
تکایە بمهێڵن
ئامادەم هەموو شتێکت پێشکەش بکەم جگە لەمە.
تەنانەت دەتوانم ژیانم پێشکەشت بکەم بەڵام ئەمە مەڵێ.
زۆر شتم کردوە تا دەستت بگرم
تەنانەت ڕیزەکانی چارەنووسم گۆڕاوە.
من ئه وه ی نامۆ ده كرێته وه ، زۆرم بۆ تۆ كردووه و تۆ
بۆچی تێناگه ییت؟
با بگەڕێین، با بگەڕێین، با بگەڕێین!
خێرای بکە، کەیران، زۆر درەنگە.
ئێستا خێرا ئامادەبکە
ئەم ساریە بپۆشە.
ئەو سارییە لە هاوسەرگیری دایکم بوو.
ئێستا كچ-ی-خەزانەكەی دەیپۆشێت
وەرە وەرە
وەستێن!
با بچین!
وریا بن!
تۆ... زۆر جوان دەبیت لەم جلوبەرگەدا.
با بڕۆین!
دایك.. چۆنە؟
بەڵێنیم دابوو کە کیران بکەم بە ژنی تۆ
من ئەمڕۆ بەڵێنەکەم جێبەجێ دەکەم
دوای هاوسەرگیری دێین بۆ لات
بۆ ئەوەی داوای بەرەکەتت بکەم.
دەرگاکە بکەنەوە...
بۆچی دەرگا داخست؟
مانای چیه که ی له وه ی که کلیله که ی لێبه ست؟
دەبێت هەست بە شەرمەزاری بکات.
دەبێت لە من بترسێت...
ئەو تێناگات چەند خۆشم دەوێت.
چەندە گەمژانە!
دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ
تۆی کیرانی منیت
كیران، با بچین!
هاتن!
هاتنەوه - کاتێکی خۆش بۆ هاوسەرگیری بەسەردەچێت
- نەخێر!
با بمێ
- نەخێر، مەهێڵن!
هەوڵبدە تێبگەیت، ئەم هاوسەرگیرییە مەحاڵە.
هەرگیز دووبارە مەڵێ کە ئەم هاوسەرگیریە مەحاڵە.
ئەم هاوسەرگیرییە بە دڵنیاییەوە ئەنجام دەدرێت.
ئەمە چارەنووسییە.
ئەم چارەنووسەم نووسیوە
-تاوەکو هاوسەرگیریت لەگەڵم بکات...
بەڵام بۆچی ئەو پەلەیە؟
ئێمە دەتوانین لە کاتی گەڕانەوەیان بۆ هیندستان هاوسەرگیری بکەین.
ئەندامانی خێزانەکەت لەوێ دەبن ئەندامانی خێزانەکەمیش لەوێ دەبن
زۆر دەنگ و دەنگدان دەبێت، تۆ ڕێپێوانەکەی هاوسەرگیریت لەگەڵتدا دەبەیت.
ئاهەنگێک دەبێت
هاوسەرگیرییەکە لەئێستادا ئەنجامدەدرێت..
- ئێستا.
هەرچی تۆ دەتەوێت.. بەڵام با ئەو گەردەولەیە ئارام بێت...
دواتر هاوسەرگیریمان دەکات.
با ئەم گەردەولەیە ببینێت چەند ئاشقانی وەک ئێمە یەکگرتوین
کەشوهەوا و کات و شوێن و شوێن و
هیچ کەس نابێت بەم شێوەیە هاوسەرگیری بکات
خێرا ئامادە بن، دایکم ناتوانێت زۆر چاوەڕێ بکات.
دایك!
دایك دایك
دایك، ئێمە دەكەین!
با بڕۆ كیران، ساری بە خێرایی ببەستە.
- نا - با بگەڕێ ..
بێزاری مەکەن.
پێشڕەو مەکەن.. وریابە!
وەرە پێشەوە نەکە!
نەخێر، نەخێر!
بکوژێ!
ژیانم لە خۆشەویستی تۆوە دەستی پێکردووە
-و کۆتایی هات بە خۆشەویستی تۆ.
دەزانم کە هەڵەی کردم.
بەڵام...
بەڵام ڕقم لە من مەکەن...
"چاوەکانت جادووگەری تەواون"
"بۆنی تۆ سەرسوڕهێنەرە"
"ئاڵام بدەن یان ڕەت بکەنەوە"
"بڵێ یان ڕەتم بکە، تۆ هی منیت، "کیران"...
"تۆ هی منیت، کیران"
سڵاو برای - هه ردووکیان چۆنن؟
شاجوان!
ئێستا هەست بە ترس دەکەم
کاتێک ڤیکی مرد ئێمە دڵخۆش بووین.
ئێستا ئێمە دڵخۆشین بە دوای مردنی (راحول) بەڵام ئەگەر وەربگرین...
- تەلەفۆنێک لە ماڵەوە؟